 Hades Sång
Melodi: Heaven´s on fire

Aahahhhhhh!
Jag minns det klart
som om det var igår
när jag var fyra år
Kort efter att jag lärt mig gå
Lärde jag mej att slå (gul o blå)
Så dom skicka mej till hospital
Aaaah! Aaaah! Aaaah!
Mamma, pappa hade inget val
Vet ni vad som stod i min journal

Instabil, nekrofil, gravt morbid, psykiskt labil
Temperament, icke likvid, inkontinent och hårdhänt
Ah, ah livet är döden
Ah, ah döden är livet
Jag vet inte riktigt vad det är
Men känner mitt begär
Döden är mig kär, känner allt det där
Utan den mitt hjärta förtär
Jag har talat med min psykolog
Aaaah! Aaaah! Aaaah!
Han ville fylla mig med någon drog
Så jag skar ner behandlingen med såg

Refräng

Jag har talat med kuratorn min
Aaaah! Aaaah! Aaaah!
Så nu rör hon inte ens en min
för hon ligger i sin kista sin

Refräng

