Båtlåt
Melodi: Good Morning Baltimore (Hairspray)

Välkomna, stig nu ombord
Lyckan är gjord
Vi lämnar hamn!
Min båt, en havets juvel gör mig snuskigt rik!
Vilken rubrik!
Ja, som journalist vet jag helt visst
Här skrivs historia, vilket scoop!
Håll i er nu allihop full maskin, kör i tjugotvå knop
Titanics jungfrufärd
Blir en resa med stil och flärd
En sån tur att vi har biljett
Vad kan möjligtvis nu gå snett?!
Ut mot ett öppet hav
Båten uppfyllt vart säkerhetskrav
Tänk att hon är osänkbar!
Mot
New
York vi far!


Smakfull transport, med hög komfort
Skutan den är utav bästa sort!
Om man vill resa med pompa och ståt, då är det fett läge att åka båt!
Jättestor båt!!
Min hytt är av första klass, med eget dass och minibar
På soldäck flödar champagne
Kom och drick en skål!
Sjön jag ej tål!
Min hud skiftar färg
Och i min märg ryser jag var gång det gungar till
Buffé i salen intill, man får äta så mycket man vill!
Titanics jungfrufärd
Blir en resa med stil och flärd
En sån tur att vi har biljett
Vad kan möjligtvis nu gå snett?!
Ut mot ett öppet hav
Båten uppfyllt vart säkerhetskrav
