Nybyggarnas Nya Världskuplett
Melodi: Kolla Kolla

Nu har vi rest från Smålands skogar Bort ifrån svält, vemod och logar Vi börjar om där i Amerkatt Där ska vi spränga fram en guldskatt eller två… Jag har blitt emigrant-grant-grant För jag är en sån klant, klant, klant Jag har gjort allt fel Var inte till nån nytta Småland är tufft helt utan jobb och förnuft Så efter år av vel Ska vi tillslut nu flytta

Jag har då knogat hela långa livet Jag vill ha flärd och egen bubbelpool Där hemma finns det bara skog Tack och lov för att vi drog Men jag är blind och döv Ville vända i Arlöv Amerika, kyss min … Hadedajdandajdan Tack och hej Ett bra liv i Småland Det finns ej Hadedajdandajdan Vi led nöd För ett liv i Småland blir vår död Tack och hej! Försökte flytta nedåt söder Till våra rika skånska bröder Men vi fick ingen inkomstkälla För ingen där vill oss anställa För att man ... Ska ha läst vid Lunds akademi om juridik och kärnkemi Men där borta i väst Kan man va dum som en häst Hemma bra, men borta ... Hadedajdandajdan Tack och hej! Ett bra liv i Småland Det finns ej Hadedajdandajdan Vi led nöd För ett liv i Småland blir vår död Tack och hej!
