Kärlek Ombord
Melodi: If I Could Turn Back Time (Cher)

Här är jag mitt i storyn, som jag har väntat på
Reportaget om ung, ljuv kärlek, om oss två...
Finns ingen våg som kan få mig sjösjuk
Om du är vinden i min segelduk
Likt mellan
Helsingborg och
Helsingör

vår kärlek ska mötas, din för mot min för
En jungfrufärd här på vår skuta,
Det blir det också för oss två
Vår kärlek flyter älskling Åh...
Så sant som isen smälter, och vatten gör en våt
Har vi två funnit våran kärlek på en båt Åh, jag vill va din flotte, om du är ocean
Karaktärer i en
Harlequin-roman
Här på vår kärleksbåt...
Ett skepp här kommer, med vår kärlek som last
Håll fast mitt hjärta och jag ska va din mast
Titanic byggdes bara för oss två
Jag ska vara din planka som du kan gå på
Trodde jag hade alla svaren
Trodde jag bara åkte båt
Jag hade fel, jag vet, för älskling…
Så sant som fiskar simmar, och skrovet är av plåt
Har vi två funnit våran kärlek på en båt Åh, jag vill va din jolle om du är optimist
Vi ska färdas, härdas, vårt liv ska aldrig bli trist
Här på vår kärleksbåt...
Här på vår kärleksbåt...
