 Perserkatternas Visa
Melodi: Come go with me

Mjau, mjau, mjau, mjau, mjau…
Alla människor vill alltid gosa
Som katt så vill man
självständigt strosa
Jag brukar ej svära
Men för bövelen låt bli!

Lyckas man somna
så är dom snart här
Ryggen den domna
av smek å sånt där
Matas med grädde
Man blir så himla fet!
Kom hit kissen lek tafatt
Ett sånt hundliv man har som katt
Ser folk nåt pälsklätt
försvinner sunt förnuft
fatta när en vi spinner får vi inte luft!

Vi tvingas att äta
av Mjau och Whiskas
Skulle vi välja, vi skulle piskas
Bättre än strypas av alla satans barn, å fy fan
Dagarna i enda lyfts man upp
Tarmarna trycks samman man får krupp
Dom bryr sej inte om klös och skri
Å svansen ska Ni tusan i mej låta bli!
Gamla sura tanter, utan syn och känsel
Bara spärra in dom, sätt i handfängsel
klappa och klia
För bövelen låt bli!
Så sluta klappa oss…


