<b> Särklassens Visa</b>
Melodi: Musiklektionen ur frilmen Aristocats

Pom, pom, pom…
Vi är särklass riktigt helkass
Värsting klassas som elev av andraklass
så vi har en kniv å den är redigt vass
Rektorn, sur en, blev omskuren
Vi är skolans last
vi är ännu värre när det sen blir rast!

Vi är våran skolas största värstinggäng
Vi har aldrig tagit en enda poäng
lätt uttråka, bara bråka,
skola slog igen
Vi åkte på skolresa till Västindien
Vi är särklass!

Mitt i city, kör vi nitti
Svart med vitt i, vår graffiti
Målar upp att vi är
värst på skolan vår
Vi tycker att skolplanen
den är för svår
Mindre läxor, färre häxor
på vikariat
man ska inte jävlas med en värstingkastrat

Vi är särklass riktigt helkass
För vi langar alltid kokain och brass
Som vi sedan säljer dyrt på skolans dass
Rektorn skraja, för vi braja
Men sen blev han hipp
Efter det vi gett honom en redig tripp

Passa Er för att ge oss låga betyg
För då kan det hända sej att
Ni får “stryg”
Har Ni otur, när nån blir sur
Ingen hälsokur
För vi använder oss av knivakupunktur
Vi är särklass!



