Allt är kört!
Melodi: (Vintern Ra – Otto Lindblad)
Allt är kört och inget kan vi göra!
Sista spiken satt i kistan är!
Aldrig solens ljus ska oss beröra
Uppsala har vunnit seger här
Se, vårt Lund det står snart helt i ruiner
Ariman har haft sin sista kund
AFs stora sal blir fylld med latriner
Edward Blom gör debut i Fråga Lund!
Allting går åt skogen - slut på en era
Lundagårdsmagnolian har bara löv
Närmsta plats för dig som nu vill studera
Blir väl Malmö eller E-eslöv
(För) Allt är kört, och inget kan vi göra!
Packa hop och flytta härifrån!
Den där tösen kommer allt förgöra
Uppsala har skickat en demon
Karnevalen blir ett härligt minne
Aldrig får vi åter uppleva den
Nu så tappar Skåne hela sitt sinne
Allt är kört! Och hon som var vår vän!
