<b>Slutlåt</b>
Melodi: SAKNAS

Nu är det slut. Om nån minut,
då går ridån och det har blivit dags att vända blad.
Vi sjunger ut - Nu är det slut!
Sagan slutade visst lyckligt så sjung och Var Glad

För tillslut så löste allting sig för DArtagnan,
musketörerna blev ännu fler i sin falang.
Att få del av appanaget,
det hjälper för kuraget
och kungens livvakt tillfördes en ny talang

Nu är det slut. Om nån minut,
då går ridån och ni får alla vackert hemåt gå

Vi sjunger ut - “Nu är det slut”.
Sagan slutade visst lyckligt så säg nu hejdå

Tack för allt - ni har varit en kanonpublik!
Hoppas att ni njöt av spexets dramatik
“En för alla” är devisen
som alltid löser krisen!
Att värja sig mot det är ganska meningslöst.

Nu är det slut. Om nån minut
då går ridån och det har blivit dags att vända blad.
Vi sjunger ut Nu är det slut!
Sagan slutade visst lyckligt så sjung och Var Glad

DArtagnan gör snart sin musketörsdebut.
Vi kan lova att hon ej ska spara något krut.

Och det kan väl aldrig skada,

så fortsätt Vara Glada!
Nu är det slut! Nu är det slut! Nu är det slut!



