 Penthesilias Visa
Melodi: Independent love song

Varför är det så man alltid något saknar
Som man önskar för att känna sig hel
Men när man sen väl fått det som man önskar sig
Vill man ha det på ett annat sätt
Vill man ha det på ett annat sätt

Jag ville visa att jag inte behövde nån
Visa mej själv och andra att ensam är stark!
Men i hans ögon såg jag nåt jag aldrig mött
Han såg mej på ett annat sätt
Han såg mej på ett annat sätt

Han får mej bli helt yr en! Onej! Onej! Åh! Han får rufsa till frisyren! På mej! På mej! Åh!
Jag blir kakan han glasyren!
Varför?! Varför?! Varför?!
En sliskig manscharmör....

Jag trodde aldrig att jag själv skulle falla dig
Å bli som alla andra en hemmafru
Det går lätt illa, sedan radhus eller villa
Finns det inte något annat sätt?
Finns det inte något annat sätt?

Han får mitt hjärta lätta! Så lätt! Så lätt! Åh!Han får mej vilja tvätta! Hans tvätt! Hans tvätt! Åh!
Jag får massa barn att mätta!
Varför?! Varför?! Varför?!
En sliskig manscharmör...

Han får mej att bli kvinna! Åhu! Åhu! Åh! Snart är jag hans trälinna! Hans fru! Hans fru! Phu!
Han får mitt hjärta brinna!
Varför?! Varför?! Varför?!
En sliskig manscharmör...

Refräng

