<b> Prackapåos Försäljarvisa</b>
Melodi: Canneloni Macaroni

Aaah!

Jag har varorna du behöver men inte visste fanns
Jag har något för alla typer med Total Varians

Å fantastiska priser, så du ej kan tacka nej
Hur kan du överlevt utan? Hur har du klarat dej?

Träningsbänk under sängen (Sängen!)
Sov å träna din kropp!
Wååååh
Ny från TV-Shop!
Å när barnen har grisat (Nej säj!)
Högtryckstvätt passar då
Wååååh
lika bra köpa två!

Ring oss nu ja! Halleluja!
Beställa allt det materiella
Ifrån TV-Shop!

Allt så trendigt å beständigt utav hög kvalité
Mina varor går aldrig sönder men inkluderar tre

Varför så tveksam å betänklig
Ta å bestäm dej på en gång
Gör du det nu på momangen
Så skickar jag med en kartong!

Var kan du köpa dej lycka (Lycka)
Golvmopp eller gummisnopp!
Wååååh
Självklart TV-Shop!
Nu får du mer tid till annat (Annat)
Köp en klocka från oss
Den går efter förstås!

Symaskiner, plastkaniner!
Tvätt-, städprylar in absurdum
Gör ditt liv så glatt!

Refräng



