<b> Homeros och Penelopes Visa</b>
Melodi: There´s no business like show business

Penelope kära du,
kan du inte bli min fru
Jag har ju väntat i år
Åh väntans smärta är svår
och du behöver en man
för den du hade försvann
Känn ditt begär
Vi ska ej va isär
Kom kyss mig i min famn

Visst har jag lust,
men det var just från våran kust,
en liten and som flög förbi uti all hast
Och hans förlust,
det var ett fjun som i vår vals
virvlade ned, och satte sig, uti min hals (Host, host. hemsk harkling.)

Jag bryr mig ej om du svalt en hel gås
eller mås då och då
Bara du lovar att du endast är min
och läpparna dina också

Självklart! Homeros den ende du är
Om pengarna dina håller mig kär
Min kärlek du väckt
(Brister ut) Ohhhhh!

Och min trumhinna spräckt
när du sjunger uti min famn

Penelope plutte-guss
Kan jag inte få en puss
Så att jag sedan förstår
allt vad din kärlek förmår
Kanske kan jag få en till
men då kan jag ej sitta still
Mitt hjärta gör volter
Och mitt gör revolter!
Kom kyss mej i min famn

Kan du förstå, hur det kan gå,
om vi gör så,
då blir det två, som måste gå,
och det är vi
Då blir det prat och en massa tjat och
mycket gnat
Kan du förstå, hur det kan gå,
om vi gör så

Jag räds ej skvaller och kärringaprat
Vill Ni ej ha mig så säg
För då tar jag mina pengar och går
Och sätter in en kontaktannons
Så att det sedan i tidningen står
Skogspromenader i nyskick med släp
Bättre begagnad och sextusen mil
Åh än är han allt viril

Kom kyss mej i min famn!



