<b> Pensionärsvisan</b>
Melodi: Kvartetten ur Rigoletto, Bella figlia dell ámore (Verdi)

Vi är i våra bästa år (Bästa år)
Vi tituleras senior (Senior)
Vi saknar kanske lite hår
Vad gör det, när man är en pensionär!

Livets bästa tid, den är ej förbi
Ni kommer att få se,
livet börjar först vid ATP
Men jag säger vad gör väl de´,
när man väl är, när man väl är pensionär
Ibland kan det ju vara lite svårt att hitta hem
Bråkat med polisen å hamnat i kläm
För vi har en rollator, å vi har trimmat den
Så att den nästan går upp i 65´
Jadå, den går nu som ett skott
Ja som ett skott!
Den går så fort, vi hinner inte med
Fort som ett skott, blir lätt benbrott
man drar en vals, aj lårbenshals
vi vann den på en bingo-lott

Kanske lite immobil, Ah-ah
(Tala för dej själv ditt gamla skrälle jag mår bra)
fortfarande rätt viril, Ah-ah
(Du är inte mer viril än en kanin som Coq Au Vin)
Kan hända att man glömmer ibland, Ah-ah
(Du glömmer till och men dej själv
din gamla strutt)
men det gör en, men det gör en ej senil
En pensionär, vart hän det bär,

En pionjär, en visionär
Äter med sked, en gammal sed
sen bär det av till Ullared
Går upp i vikt eller magra,
tar Regain eller Viagra
grånad blir nu skäggväxten,
Kan Ni tänka jag har glömt texten

Gamla skata, Ni är lata
håll nu tyst å sluta tjata
Ska Ni säga Ni som prata
om problem med Er prostata
Det är svårt att uppenbara,
lika svårt som att förklara
allt det underbara med att vara
pensionär och senior

Vi får ont magen, av Lasse Berghagen
Fotsvamp, kärlkramp
hela dagen
Av att läsa Allers vill man bara spy
hjärtsvikt, hemsk gikt
pensions fond, sjukrond
Foxtrot dansen, allsång Skansen
Det blir ålderdomshem efter tjugofem

Vi vill ha kul! - ej Lyckohjul! ( usch!)
Vi vill ha fart! - mera Go cart!
Vill leva loppan i vårt gäng
å dra en sväng - på stan



