 Kärleksduett eller Kysskuplett
Melodi: Dovonque al mondo, Madam Butterfly (Puccini)

Å du min sköna, du är riktig böna
Tänk att jag skulle, finna en sån kvinna
Jag trodde aldrig jag skulle en man älska
Jag vill kyssas!
Odjur!

Mitt hjärta kryssar
mellan dina blöta kyssar
jag nästan drunknar behöver cyklop
snorkel för att andas
Jag ville dej förgöra, nu förföra
å smörja in dej i nåt riktigt kladdigt
Kan vi inte bara kyssas?

Du å jag ska nu va
Tillsammans varje da, ja
Å alla sena nätter
Ta å kyss mej så det skvätter
Nu ska vi leva som förorts-zombies
I radhus sen villa, ha Saab eller kombi
Hur många ungar ska vi ha då, då?
Vad sägs om två, då? å en labradorvalp?

Låter det smörigt snälla säg
jag tycker att det låter flott!
Min älskade! Kom kyss mej igen!
Ja kyss mej långsamt och intensivt!





