Showlåt
Melodi: I will survive

(Francis):
Välkommen gott folk, var kvinna och var man
Nu ska jag visa för er alla vad vi kvinnor kan
Och om ni tycker att jag rör mig lite manligt här
ibland
Så har ni fel, jag är en kvinna, ingen man

Nu är det dags, jag gör entré
Och jag visar hela världen vad jag har att ge
För jag var gjord att stå på scen, ej till att slava i
armén
För jag känner mig som kvinna trots min brist på
östrogen

Och alla män, jag charmar dem
Allt med ett litet vick på höften, sen kan fruarna gå
hem
När jag bländas utav scenens ljus känns allting
underbart
Slut med armén, jag är på scen, jag är på scen

(Adelaid):
Vem tror du att du är som låtsas att va jag?
En spillevink som på min identitet lagt beslag
Att ni trodde jag var slut för att jag är en gammal
stöt
Men jag har flärd och förr i tiden var jag söt

Så flytta dig, gör plats för mig
För publiken har betal’t för att se mig och inte dig
Tror du att du är som jag, för det är du inte alls
För stjärnan det är jag trots risk för bruten
lårbenshals
(Francis):
Du har ju moves!

(Adelaid):
Det var ju det jag sa
Du kanske vill att jag ska lära dig att vara såsom
jag?
(Francis):
Det finns inget jag vill hellre än att bli precis som
du
(Adelaid):
Okej, kör till då, ta och titta noga nu
(Båda):
Nu är det show, nu är det dans
Och om ni inte tycker om det får ni gå nå'n
annanstans.
Vi ändrar om och kör duett, det känns helt igenom
rätt
Allt med brilljans, extravagans och flambojans
