Jag är rökt-kuplett
Melodi:

Första juli då sade jag
Nu ska jag bli sund och frisk
Nu får det allt vara bra
Jag skulle sluta å röka!
Man måste följa lagen, ja den är viktig
Men lätt är det inte, låt mig vara uppriktig
Längtans glöd flammar upp å bränns!
Å man får en sån abstinens!
Jag vill ha en cigg snälla rara bara cigg
Eller så kreverar ja’
Jag vill ha ett bloss, annars kommer jag att slåss
Inhalera gör mej gla’
Ge mej nikotin, annars får jag kort stubin
Å då exploderar ja’
Utan cigarett så är livet inte lätt
Marlboro light, Blend Camel och Prince
Det är den endaste räddning som finns
Jag vill ha en cigg snälla rara bara cigg
Eller så kreverar ja’
Jag vill ha ett bloss
Annars kommer jag att slåss
Jag vill ha en cigg SNÄLLA!
Jag vill ha ett bloss! SNÄLLA!
Ge mig nikotin! SNÄLLA!
Annars går jag upp i rök!
Annars går jag upp i rök!
