 Kapten Småfets Visa
Melodi: Maria (Sound of Music)

Om Ni vill veta hur jag blev så elak och så grym
Så skall jag för Er alla här berätta i min hymn
Allt började ju redan när jag som ett litet barn
jag låg och sparkade min mor i magen
Och sedan när jag föddes ja då skrek jag som besatt
så grannarna de trodde att nån plågade en katt
Till slut blev det för mycket så de flyttade en natt
Du var nog redan hemsk när du var nyfödd
Kan du ej berätta lite mer
På våra knän vi ber

Okej!
När jag var nyfödd kräktes jag på mamma
sedan drog jag i min faders hår
Jag ville aldrig nånsin sluta amma
Nä, då blev det stopp jag vägrade äta opp
Jag ville aldrig gå iväg till skolan
Från gymnastiken skolka jag ibland
Jag blev lätt putt och sur, på grund av en elak natur
Dom sa att jag var sprallig som en and
Så därför blev jag den grymme Kapten Småfet
Åh Kapten Småfet, Ni är vår idol

Ni är elak Ni är grym, och Ni liknar Erol Flynn
Ni är havets fasa, oceaners skräck
Ni är skoningslös som få, Ni är hemskare än så
för Poseidon själv han skälver av ert namn
Mästare att bryta arm, Ni har oförglömlig charm,
Å Ni krossar varje kvinnas hjärta lätt
Ni är ståtlig, Ni är rik
Ni får folk att få panik
Ni är störst, Ni är bäst
Och jätte tjock!

När jag var liten bråka jag med syrran
sedan klippte jag av hennes hår
jag plocka alla blommor i rabatten
Som barn var jag nog rent ovanligt svår
Hos våran grannfru pallade jag äpplen
jag mosade små myror på pin kiv
Min mor hade ett fläng, jag var svår att få i säng
Dom sa att jag var sprallig som en get
Så därför blev jag den grymme Kapten Småfet
Åh Kapten Småfet, vi är stolta så!
Åhej!

