 De Beoufs svanesång
Melodi: Diva's Lament (What ever happened to my part?)

Ta mitt liv och låt mig dö
sprid ut min aska i en sjö
låt mig få bo i en eldstad
och sedan ta mitt sista bad

För jag vill bort från moder jord
Låt mig få bli oskadliggjord
men det sår som gör er glada
det är blott en yrkesskada
men dess smärta, det gör ont och gör mig slö
Så ta mitt liv och låt mig dö

Jag är trött på att dö ut
Allting måste få ett slut
Snälla stryp mig, mal ner mig i en kvarn!
Tiden läker alla sår
blir jag bättre nästa år?
Är det så här det känns att föda barn?! 
(Föda barn!)

Låt mig få höra Jesu röst
stick nu ett svärd uti mitt bröst
Jag är så stärkt av gudatro
Kasta ner mig från en bro

eller servera mig som mat
Jag smakar bra till fransk nougat
Ta mitt kött från överarmen
och stoppa i tjocktarmen
min sista stund den blir som korv med bröd

Så ta mitt liv och låt mig
Låt mig få vila, snälla!
Så ta mitt liv och låt mig dö!


