 Var Gladare
Melodi: Rocksamba

Jag är en prins och vill få ära, åstadkomma något stort
Vill inte ta beslut om ingen människa bryr sig vad man gjort
Det är ett tungt och uselt uppdrag att föra tråkig politik
om ingen tycks fatta det, allt känns så meningslöst
Nu vill han ut och sprida glädje. Ja, han vill bara ge och ge
Nått som får publiken känna spänning och som andas kvalitet
Därför är det min förhoppning att riddarspelet gör succé 
så alla bli gladare

Gladare,
för varje dag blir vi lite gladare
Bli gladare,
så skratta mest och bli den gladaste
Man kan va glad och le,
men utan glädje blir man ledsnare
Var gladare,
sjung med i sången och bli gladare!

Jag har försökt bli populär, har varit snäll och mindre hård
och politiskt har jag satsat mer på skola, omsorg, vård
men det hjälper inte mig, jag tror jag vet vad som behövs
om de ska älska mig (de ska älska dig)
För när han var en liten pojke, var han jämt så arg och sur
Och han ville inte skratta för han var en trist figur
men glädje, sång och dans har sudda-suddat bort min sura min
och jag är glad nu (nu är han gladare)

Gladare,
för varje dag blir vi lite gladare
Bli gladare,
så skratta mest och bli den gladaste
Man kan va glad och le,
men utan glädje blir man ledsnare
Var gladare,
sjung med i sången och bli gladare
Var gladare,
sjung med i sången och bli gladare!

