 Utskällningskuplett
Melodi: Chess – Argument

Tor kära make du har ingen känsla
För vad som är propert och rätt
Åh förlåt
Det är försent å be mig om förlåt
Jag är asförbannad.
Latmask, odugling, dumbom
Det är precis vad du är.
Älskling lugna ner dig.
Din fåntratt jag är
Förbövelen lugn
Jag bad ju om ursäkt
Än sen, spelar roll, dina ursäkter är ju så lama att jag tappar andan 
Jag diskar och städar och å bygger en ramp till vår pool, medans du går runt i kjol.
Vadådå?
Är det mina örhängen du har på dig? (hehe host host) De matchar inte din blus!

Men jag är väl duktig jag matade fiskarna ett hundra igår men dom dog.
Vem annars än jag skulle dricka all mjöd som du släpar hem
Slöfock, du verkar tro att ett hushåll det sköter sig själv
Räkna lugnt till 10
Jag kan inte räkna och det vet du om.
Jag mena inget illa
Förutom att du aldrig hjälper till hemma tar barnen till dagis polerar besticken och byter kalsonger, ja lever som en parasit
Går du klädd som transvestit

