 Jättevegetarisk kuplett
Meldoi: Mister Sandman

Zum, zum, zum, zum, zum, zum...

Lilla magen, den är så fin
din egen motor, går ej på bensin.
Den äter allt, från pizza till lera
men kan va' riktigt svår att kontrollera.

Magen, gör som den vill 
slutar ej glufsa när man säger till.
Vad som än slinker ner, 
den lilla magen kräver nått mer.

Zum, zum, zum, zum...

Våra magar dinera igår
åt sjutton grisar och två dussin får.
Två tunnland lök och hela servisen,
och efterrätten, det blev servitrisen.

Magen får dig att bli fet,
vi prövat Atkins och grapefruktdiet.
Det går inte så lätt,
lilla magen blir aldrig mätt.

Zum, zum, zum, zum...

Ni ser magen, vill alltid ha mat
blir inte mätt nej, tar mer på ens fat
Svårt äta rätt,
när magen den styr men
hur kan man neka
när man sitter på den.

Huvud och mage, kan bråka ibland
men allt går över, och vi håller hand.
Det är faktiskt ingen flopp,
att ha båda i samma kropp!
