 Skrivarens visa 
Melodi: En liten vit kanin

Att få skriva är mitt livs passion.
Om historisk fakta och fiktion.
Den som lyckas kan få bo
i ett hus i Monaco
när den sålt sin bok för en miljon!
Jag har skrivit vacker poesi
och en mycket sorglig tragedi.
Det nedtecknas fin lyrik,
några ord om god etik
i den bok min penna skriver i!

Man får hitta på ett bra motiv
i en saga om en detektiv
Jag har planer på att bli
Roms egen Agatha Christie
men har ej tid att va kreativ!
Skriver på en rolig komedi,
och en bok i pressbyråns regi
Det blir lite romantik
massa snusk och erotik
i den bok min penna skriver i!

I min bok om sånt som ingen vet,
finns flera sidor om mode och diet.
För en allt för smal modell,
kan misstas för revbenspjäll,
Men ingen annan ser denna likhet.
Jag har skrivit på ett kåseri,
som baseras på min fantasi:
Att en hyperaktuell,
bästsäljande novell
var en bok min penna skrivit i!

