<b> Har Du Sett Fantomen Utan Kläder?</b>
Melodi: Har du sett Fantomen utan kläder

Ni har sett Fantomen utan kläder
Ett privilege, hoppas att det gläder
Allt kan hända i vår musikal
I ett tält på en Karneval! Ja!

Kom ur din dvala, till ideal!
Sluta mala i din gamla varda!
Släpp trisdessen, skaka loss till slut
Å kom hit å var Glad i en Strut!
(Alla in på scen nu ska det röjas!)

Ja! Ja! Ja!

Kom ur din dvala, till ideal!
Sluta mala i gamla varda!
Släpp trisdessen, skaka loss till slut
Å kom hit å var Glad i en Strut! Hej!



