<b>Förvirrad kärlekskuplett</b>
Melodi: (Banken efter tre – Tage Danielsson m.m.)
Hur hamnade jag här?
Det är svårt att vara kär
Framförallt när känslan tudelad är
(Kän)ner mig ambivalent
Har jag precis bekänt
(att) jag vänstrat med dem båda
Det var ej intelligent!
(Var)för i helvete ska det va så satans
svårt med kärleken
När man äntligen har hittat nån, hittar man
ännu en
Har försökt att bryta upp, men trillar bara
dit igen
(Var)för i helvete ska det va så satans
svårt med kärleken
Jag fattar ingenting
(Är) jag blott hans erövring?
En av många som han lyckats fånga?
Vilken fruktansvärd affär
Och det värsta är
Att trots allt som han gjort mot mig så är

ag ännu kär
(Var)för i helvete ska det va så satans
svårt med kärleken
När man äntligen har hittat nån, hittar han
ännu en
Ska försöka bryta upp, men kommer trilla
dit igen
(Var)för i helvete ska det va så satans
svårt med kärleken?
Din lilla lurifax
Var det tillslut nu dags
att va ärlig, du är visst rätt besvärlig
(Men) du måste väl förstå
Jag älskar dig ändå
Och kanske är det bättre att va tre än att
va två
(Jo) visst i helvete kan det va så satans
svårt med kärleken
När man äntligen har hittat nån, hittar
han/man ännu en
Men varför bryta upp? Nej låt oss trilla dit
igen
(Var)för ska man krångla till det, när man
hittat kärleken?
När man hittat kärlek...
Är man tre så borde man få extra egentid!
Och så kan man göra en festlig pyramid!
Vi har hittat kärlekeeeeeeeen!



