 Kärlekskuplett!
Melodi: Breathe

Jag förstår om du ej räcker ut en hand
men blott ett finger å jag är nöjd
Om du bara ger mig en tånagel säg
Fast, då måste jag stå böjd

Jag har också drömt
om varje del av dej
Dissekerat i min fantasi
Jag har studerat dej uti detalj
Å tänker på, din vackra anatomi

Du måste förstå!
Huvud axlar knä å tå
Var lem jag har, jag kan vara utan
Vafalls, öron näsa hals
utan dej är så är det fel ändå
Vart organ, extremitet
Du gör mig så het
Älskling, du krävs för att jag ska känna mig hel så
känna mig helt hel… Helt hel!

Vi får bena ut vårt arma förhållande
inte rygga undan eller slå
Vårt kärleksrop ska skalla över dal å platå
Det tar vi, å knäskålar vi på

Jag saknar vårt kel
Varenda kroppsdel
Se dina små näsvingar vibrera
Var vibb å öronsnibb
Älskling, utan dej så känns allt så fel
Känna på din skalp
klämma på var valk
Älskling, du krävs för att jag ska känna mig helt hel
känna mig helt hel… Helt hel!

Åh fingra lite grann
Knäa dej ibland
Älskling, det krävs för att jag ska känna mig helt hel
känna mig helt hel… Helt hel!

Jag förstår om du ej räcker ut en hand
men blott ett finger å jag är nöjd
