<b> Monsterkuplett</b>
Melodi: Dona non vidi mai (Puccini)

Jag är ett vidrigt odjur
Som ingen gilla
Som ung hade jag otur
Jag trilla in i elden när vi grilla!
Bränt barn luktar så illa!
Inte ens min halvblinda mor mej älska
Hon skyr mej som spetälska
Att ingen ser det vackra i min själ?
Jag är slav, blott en träl
Folk retar mej med sina hånflin
Å säger med spydig min
att det är långt till Halloween!
Folk ser mej som ett monster
Men monstret de själva skapat har
Monster Ni se! Monster jag blir!



