<b> Självförsvarskuplett</b>
Melodi: It’s a itsy bitsy teeny weeny yellow polka dot bikini 	

Pa-pa-pa-pa!
Pa-pa-pa-pa-pa-pa!
Min uppenbarelse kan Er förleda
En hjälplös flicka är jag säger du
Men kan Karate, Kung-Fu och Jiujitsu
Å låt nu höra vad Ni säger nu

Ett, två, tre, vi vill inte vara me´
Så kvinna lär dej bara
att försvara
jag vet att du det kan klara
Ta en kvällskurs uti självförsvar
Skrik var galen
Strunt i kvalen
Sparka upp i Mumindalen!
Å tårgasspray är en grej för var tjej!
One, two, three, kan du inte låta bli!

Ma-ma ma-ma!
Ma-ma-ma-ma-ma-ma!
Flickor lär Er att slå och parera
att slåss är nästan som att dansa vals
å karlar har ju så svårt att koordinera
Så ett, två, tre slå ett slag mot hans hals
Eggi, scheggi, dre vi vill inte vara me!

Så kvinna lär dej vara
Nån som klara
Att sig själv, andra försvara
du kan ha kort-kort, om du kan kampsport
Karatetrix
Å nacksving i mix
Slå ett slag upp i appendix!
Ta spjärn i motvärn å köp ett knogjärn!
Ein, zwei, drei, nu så är jag jätteskraj!

Pa-pa. Ma-ma och lilla lillebror
Näsben äro rätt känsliga ställen
Detta ska man ju utnyttja väl
Ta därför basebollträt med ut på kvällen
Å dräm till som om han vore en säl

Uno, dous, tress nu är jag rätt så less!
Så kvinna det är bara
att försvara
du vet ej vad du kan klara
Ta en kvällskurs uti självförsvar
Är du en klen en!
På smal benen
Sparka då hårt upp i grenen!
Vi sammanfattar  lektionen så här!
Ifrån halsen till ett smalben
Från smalben till det som gör en man
Ifrån detta upp till näsan
Ja så kan det gå ibland!
Kära rara, Ni kan klara, att Er själva snart försvara
Om Ni bara träffar rätt



