<b> Dualvisa</b>
Melodi: Piff puff paff

Ingen fara, nu ska jag förklara,
En teori som jag själv hittat på
Den är så bra, jag kom på den ida’
Säg nu efter dualism,
ja dualism, ja dualism.

Inledningsvis, har jag några bevis,
Se dina öron jovisst är de två.
Din kropp är dual, ett perfekt ideal
Tacka vet jag dualism
hans dualism, min dualism

Blir du konfys av linjär analys
Matte kan vara svårt att förstå.
Helt apropå, bara räkna till två.
Allt går lätt med dualism
med dualism, med dualism.

Oj nu fattar vi galoppen
Tänka sig, vilken grej.
Dualismen den är toppen
Alla tre, sjung nu me’

Filosofi på en glad melodi
Gör det svåra lätt att förstå
Du har inget val, ja kom med bli dual
Alla vill va dualist,
en dualist, en dualist.



