<b>Kivikshärjarevisan</b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=gfrc6ZczwzE" target="_blank"> Gärdebylåten</a>

[Ren, re-re-ren, re-re-ren, re-re-ren, re-re]

Hurra, nu skall vi äntligen få röra på benen
Julitomten dansar med små nissar på scenen
Tänk att än en gång få springa fram på Kivik i galopp! (Ja!)
Spexarna de stinker och har ej hygienen
Men i Östersjön får man en doft av syrener
Akta er för slaskgropen, för där så har det blivit stopp! 

Ja för nu ska vi ut och ragga 
Hitta publik att tagga 
Kom och se vår föreställning i vårt stora cirkustält
Med senaps ska vi juli fira
Götta och dricka bira
Sommarspex med Julitomten flyttar in på Kiviks fält

[Ren, re-re-ren, re-re-ren, re-re-ren, re-re]

Av utropens frekventa tjat kan man nästan svimma
Cirkus Kavalkad som har en ny show var timma
Älgkebab och höga skatter, avkastning på garanti (Ja!)
Axels Tivoli kan få ett smakprov på riset 
Inträde till marknaden är inte värt priset
Marknaden i Röstånga är nog vår nästa utopi 

Men för nu ska vi ut och ragga 
Hitta publik att tagga 
Kom och se vår föreställning i vårt stora cirkustält
Med senaps ska vi juli fira
Götta och dricka bira
Sommarspex med Julitomten flyttar in på Kiviks fält.



