Kärlek På Gång-Sång
Melodi: Ain’t no mountain high enough

Stumpan förlåt mig!
Allting blev så fel,
men nu känns det bra,
det är dig jag vill ha,
passionerat!

Länge har jag väntat
här står vi jag och du
kan jag få en puss nu?

Som jag har längtat!

Om du vill bli min vän,
låt oss ta igen,
alla stunder vi missat!

Tillsammans ska vi hålla hand på Mårtens torg,
festa vilt var valborg,
gosa hela natten lång,
och sjunga våran kärleksså-ång.

Oh jag var så dum,
men du är fin.
Jag fattar inte att du ville bli min.

Jag vill, vill, vill och lite till!
Hoppas att dina kyssar finns som refill!

Tillsammans ska vi hångla bakom var berså,
romantiskt middag för oss två,
gosa hela natten lång,
och sjunga våran kärleksså-ång!

Oh min kvinna!
Min man, du är sann!

Åh-åh, dina blickar får mig att smälta!

Är jag den enda?
Jag gillar din ända!!

Åh, jag vill ha dig!
Snälla klä av mig!
Jag har aldrig legat i Lund!

Sådant snuskigt flin,
på ett girigt svin,
men trots att är du ganska fin!

Om du vill ha en riktig man
så ska jag ta o visa dig allt som jag kan…

Tillsammans tar vi nakenbad i UB:s sjö,
trängs i karnevalens kö,
gosar hela natten lång
och sjunger våran kärleksså-ång!


