<b> Pompejus visa </b>
Melodi: Lapin Tango

Jag tror aldrig jag kommer att fatta
varför jag var så dum och naiv
alla kommer att håna och skratta
det blir dystert och kallt i mitt liv

Jag är ledsen och gråter rätt ofta
känner kyla här djupt inuti
Därför ska jag nog köpa en kofta
som jag kan ta och värma mig i!

Min tröjlängtan är stor, va till och med på rea
en kyla i mig bor, behöver koftan nu
Affärernas tröjor, är från Korea

Koftor av ylle, ska vara made in Peru!
Att bli varm är ett omöjligt uppdrag
jag är koftlös och kommer förbli
Lika bra, för jag skulle fått utslag
för jag lider av ullallergi

Kommer aldrig på ullgarn få dofta
får ha kvar kylan här inuti
För jag köper nog aldrig nån kofta
som jag kan ta och värma mig i!



