 Hänga läpp 
Melodi: Nu har jag fått den jag vill ha

(OBS! snörvligt och ljudligt gråt ska tillämpas under hela denna låt!)

Nu finns det inget av mig kvar
jag har tappat all min mening
mitt hjärta går itu

lider av deppigheten
och av tomheten
är som åsnan i Nalle Puh

Har vatten som porlar längs
min kind, har jag hackat lök?
Ögonen fylls av varsin tår 
Lika ont som när
storebrosan
hällde salt i mina sår 

Nej, det finns inget av mig kvar 
jag ha tappah all min mening 
mih hjäaa gåh iuh 
ysää hä sluahe iiii
äääääääskaa mwähähäh
Ho e e vaahaare uh eeee....

