 Vi gör alltid rätt 
Melodi: Dom vill bara väl

Vi är på jakt
Med protokoll står vi givakt
Inspektion
Det är vår glödande passion

Vi kommer i smyg, så passa er, se upp
för vi är här för att få syna er med lupp

För vi har alltid rä-ä-ätt
En paragrafryttarkvartett
Kan komma om natten, vem vet?
Men att vi kommer är en säkerhet

För vi har alltid rä-ä-ätt
och vi granskar din handtvätt
Lortiga naglar, går ej
Då säger vi hej, ajöss, farväl, goodbajs på dej!

Juridik
Det är för oss som ljuv musik
Byråkrati
säger vi och njuter inuti

Maktmissbruk, får jorden att gå runt
Men vi blir snälla om vi får en sedelbunt

Refräng!

