 Kaffekuplett
Melodi: Money – Cabaret

Kaffe ... Kaffe...
Kaffe är det bästa jag vet. 
det bästa han vet.
Det bästa jag vet!
nej, det är ingen hemlighet
att kaffe gör mig het.

Kaffe är ett underbart gift.
ett underbar gift
ett härligt gift!
Det omger inte Visby stift,
men borde det, en dag,
för kaffe älskar jag.

Kaffe kaffe kaffe kaffe kaffe kaffe....

Är du gammal, trött och sliten så tag dig en kopp
Kaffe gör dig snygg och smart och är bra för din kropp.
Du kan dricka det i glas
eller kopp, i butelj,
du kan blanda det med mjölk eller sprit, bara svälj!

Om du misslyckats på tentan och deppar för de',
är den bästa medicinen att gå på café
Jag kan garantera dig
att du blir piggelin,
bara du får i dig koffein.

Mocka, presso, Café au lait,
ja kaffe med mjölk
Nej! Café au lait!

det gör livet drägligare,
trots latten den är dyr,
jag dricker tills jag spyr

Kaffe kaffe kaffe kaffe kaffe kaffe....

Den som inte dricker kaffe
är korkad och ful,
Han får inga vänner alls och blir klapplös till jul 
Du får inte dricka blandsaft och vatten och juice,
Om du dricker Coca-Cola
blir hjärnan till mos.

Mjölk är pressat ut ur dumma och stinkande kor,
Gin o tonic får dig
att glömma bort var du bor,
punsch är äckligt och sake ger mig svår mig diarre
Men det värsta som 
ag vet är te. Usch!

Kaffe är det bästa jag vet. 
det bästa han vet.
Det bästa jag vet!
Nej det finns ingen interjektion
som förklarar min passion

fööör kaffe kaffe kaffe kaffe, 
kaffe kaffe kaffe kaffe,
ge mig bara lite mera
kaffe kaffe kaffe kaffe
härligt, mustigt, ljuvligt, krämigt,
kokhett, nybryggt, nattsvart kaffe,
och alla andra adjektiv.
för kaffe är mitt liiiiiv!

