 Sokrates Svanesång
Melodi: Nattensdrottning 

Jag tar mitt liv, jag dör,
jag går i graven.
Slutet är nära. 
Med detta gift tar
jag mitt patetiska liv. 
Snart går jag bort, förgås, biter i gräset, kola vippen, ger upp, trillar av pinn, blir stoft och aska.
Ja mitt bäst före datum har gått ut.
En patetisk gammal nolla,
det är så man kan skratta.

Ha ha ha ha ha ha ha
ha ha ha ha ha haaaa.
Ha ha ha ha ha ha ha
ha ha ha ha ha haaaa.
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha haaa.

Nu ska jag dö, farväl, adjö.

