 Proctor is the Doctor!
Melodi: Skimbleshanks

Hej hallå mitt namn är Proctor,
jag är världens främsta doktor,
bota sjuklingar det är min gre-ej.
Allsköns virus och baciller,
jag lätt botar med nått piller,
nästan alla patienter klarar sig.

Har du ont av nageltrång,
är din haka allt för lång,
eller kanske är din näsa' en tumör?
Med skalpellen är jag vass,
ja jag kurerar dig med klass,
och det är inte ofta någon dör.

Men alla gör vi våra misstag,
som den gången jag en tissdag,
råka amputera bort fel ben.
Men jag sa åt honom ligg still,
å amputera bort ett till,
å' sen bjussa jag på taxin hem.
Nej det är inte alltid lätt,
att som doktor göra rätt,
men jag har lärt mig något vita-alt.
Att det viktigaste är,
innan du i någon skär,
att i förväg ha tatt' betalt.

Att va' läkare är ball,
ja jag lever för mitt kall,
men har man jour
så kan man festa loss.
Om läkarspriten börjar tryta,
ja då får vi ta och bryta,
jag jobbar aldrig övertid förstås.

Kom en kille här om dagen, 
hade fått en kniv i magen,
hade ont, det såg man pån',
	”Aj aj aj!”,
men patienter finns det gott,
och jag hade lite bråttom,
så jag gav honom en Alvedon.

Ja visst blir det lite svinn,
nån patient trillar av pinn,
men jag säger alltid förlå-åt.
Och aldrig har det hänt,
att en död patient,
har klagat efteråt.











