<b>Rap battle</b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=AwdEMABjRSM" target="_blank"> Integrationsdebattle </a>

Med forskning dras gränser mellan rätt och fel
och vår metod är skapelsens kronjuvel
Vår mission enar människor i alla länder
Och teknikutveckling vänder alla negativa trender
Att konspirera, skapar bara splittring och hat,
Med en vetenskap kan vi en dag rädda vårt klimat

(Du) har ingen respekt för forskningsetikett
Och dessutom, så saknar du hyfs och vett
Å du har aldrig lärt dig hur man källhänvisar
Därför kan jag dina teorier lätt avvisa

Forskare är jag, jag vet vad som är sant
Och du är rummets allra största elefant

Så ge dig, ge upp, kliv av din tron
(För) dina antaganden är bara ren konspiration

Vänder mig emot era forskningsprinciper
(En) bermudian begriper, att det är bara skit
Allt erat tjat om “sanning” å sånt
som ni, tror på där borta på er horisont

Så för säkerheten för vår egna ö-nation
Stoppar vi allt som är likt en forsknings-tradition
Och ni kan, sluta upp med er predikan
Er forskning är död,
karriären har peakat

Vi vill inte ha ett informationssamhälle,
En ö, en boss, det e Bermudamodellen
Om ni inte gillar grundtanken uti det,
Så glöm bort allt som du vet
om universitet

Nummer 1: tycker att det är fara och färde,
Då relationer kokas ner till ekonomiskt värde
Conny Cash, vi har överlevt ett skeppsbrott ihop
Det är ett band knuten som den allra hårdaste knop

Men när troll lurar vår finansiärs intressen
finns en lösning så att ingen forskare går ledsen

Ett kontrakt vars finstilta har, information vi kan tyda
Och jag läser: “Allt Professorn säger måste Conny lyda!”

Va? Måste jag lyda dig?
Ja och jag säger släpp loss mig!
Vi har ett skriftligt avtal
Ledsen boss, men jag tycks inte ha något val

Och med detta så kommer min sista poäng,
Kom Conny, så kör vi vår sista refräng!
Charles Taylor du kommer ej få som du vill, men
Vi tar emot, du är välkommen till:

Akademin!
Forskning! (Vi) får se om du klarar vår granskning
Akademin!
Vi är dom mest troliga, våra ordvitsar är mycket mer roliga
Akademin!
Med forskning i striden, kan vi investera i framtiden
Akademin
vinner!
Akademin
Vinner!