<b>Contentkuplett</b>
Melodi: ???

Nyheter ska tryckas eller sändas
Och ej i padda, eller telefon

Du verkar tycka att ditt sätt är det enda 
Och det får dig att framstå som ett fån

Nej vi kan inte enas, 
Om nyhetsetikett
Snälla ge upp, för jag vet vad som gör en story rätt

Sociala medier, demokratiserar
Varenda människa kan nå ut med ett klick
Kanske finns det, (nåt) viktigt i det du säger 
För i så fall jämnar det, ut samhällsskikt

Ja, vi har svårt att enas
Om nyhetsetikett
Men visst kan rapportering ske på många skilda sätt

Så vi får kanske enas 
Och bidra på vårt sätt 
Men kom ihåg att mitt sätt är det sätt som är mest rätt
Ja men då så. Lycka till!