<b>Investera mera kuplett</b>
Melodi: ???

Ja, det kan ju hända att en investering ej går bra 
Men jag är så väldigt rik att jag ändå är jätteglad 

Om du e en random, kul grej 
Vill jag investera i dig 
Och hela världen är så underbar 
När man är en rik och rolig karl 
Random kul grej, 
Gör livet så härligt för mig! 
Jag investerar gärna i en random kul grej 

Snart öppnas champagnen
För nästa framgångsgrej
Drönarfågeln blev en riktig hit 
Och även lasagnen
Av hästkött gick okej
(Den) gav mera pengar än mitt genomsnitt

Och det kan ju hända att en investering ej går bra 
Men jag har så mycket pengar att jag 
jämt är go’ och glad

Om du e en random, kul grej 
Låt mig investera i dig 
Så kan världen bli så underbar 
Med hjälp av en rik och rolig karl

Random kul grej, 
Kan göra allt bättre för dig!
Allting blir roligt om man har en random kul grej 
Ja, låt mig investera i en random, kul greeeej
En random, kul greeeej, kul greeeej!