<b>Powerbank ballad</b>
Melodi: ???

Det värsta har hänt - det som jag aldrig ens vågat tänka
Hela mitt liv är förstört, vem är jag utan dig?

Är detta mitt straff för dom som jag råkat nätkränka?
Jag kan ta tillbaks allt, om det gör dig okej 

Du måste funka, du måste
Jag lever mitt liv genom dig
Utan dig är jag en nolla 
utan följare och lajks 
Du måste funka, du måste, hur kan man nu ens följa mig?
Jag finns ju ingenstans, nej utan dig är det  som jag aldrig fanns.

Batterihaveri, usch och tvi! Det är klart jag är ledsen.
Vi går way back, det har vart du och jag sedan maj 
Nu är du full utav content som skapats förgäves
Vad ska jag ta mig till, nu när du är helt paj?

Nej, du måste funka, du måste
Jag lever mitt liv genom dig
Utan dig är jag en nolla 
Utan följare och lajks 
Du måste funka, du måste, 
Hur kan man nu ens följa mig?
Jag finns ju ingenstans, nej utan dig står jag helt utan chans

För utan dig är det som jag aldrig fanns