<b>Julitomtens somrigt sköna ingångsvisa</b>
Melodi: Oh boy

Ho ho! 
Vilken härlig Juli! Solen skiner idag! 
Ho ho!
Nu ska vi ha kul-i, för det, ja det gillar jag

Så glöm bort jobbet, ta det lugnt idag 
Och skit i tentan, det är lika bra
Med solglasögon och en drink i hand
På solsemester i vårt Juliland 

Ho ho! 
En sån härlig Juli! Det bubblar i våra glas! 
Ho ho! 
Och vår sol är gul-i! Och röd blir er Sankta Kla(u)s. 

Men lyssna noga alla snälla barn 
På Juliklappar är det först till kvarn 
För pengafrågan den e ganska knapp 
I år blir det en billig Juliklapp



