<b>Krampuskuplett</b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=WL93ehohQvM" target="_blank"> Bä bä vita lamm (Pugh Rogefeldt vers.) </a>

Bä bä här är ja’
Eran julibock
Ja ja, jag är bra 
(Kom) bli del av min flock

Jag är effektiv
har helhetsperspektiv,
men Julitomten, han är mest naiv.

Blä blä, tomtefar
Han är himla kass
Vill ha en fanfar
Men han saknar klass

Helgdag varje da’
det vill den tomten ha
Så ni små nissar får hela lasset dra

Bä bä se på fan
Tiden den är knapp
Här finns snälla barn
Som vill ha en klapp!

Och med min support
(Blir) det nog inte svårt
Det blir juligen om vi jobbar hårt!

Yey vi vill jobba hårt!



