 Grekernas Nationalromantiska Visa
Melodi: Studentsång (Joseph Hartmann Stunts)

Hell vårt liv, och hell våran ära
Hell vårt hellenistiska mod
(Vi) Greklands trogna bröder tåga
Upp till midjan uti blod
Ädelt våra fiender stympar
Sen går vi iväg å gympar
Vi är greklands främsta hjältar
Som med svärden kämpar på
I Trojas sol som steker greker
har vi solskydd trettiotvå, Hej å hå!
Hjältemodet hos oss bröder, blöder
här i Agamemnons gäng!
Vi är greklands främsta hjältar
Vi är vackrast, störst å bäst!
Vi är grabbarna att räkna med
I ICA-kuriren: Bäst i test!
Vi är bäst!
på att lemlästa, festa
här i Agamemnons gäng!
