<b> Mata Haris entré</b>
Melodi: Breaking up is hard to do

Dam dubidu dam dam, kama kama...
...Mata Hari underbar...

Nu är hon här, står inför er
En magdansstjärna, som alla ser
finns endast av ett exemplar 
Mata Hari underbar

Nu blir det kö till frieri
allas vår egen Mata Hari
svänger på höfterna igen
hon är här för alla män

Ni vet att jag kan dansa, röra min kropp
fina former, döljer min topp
dansa det är min poäng
i toppen har jag körkortet vid midjan min parkeringspeng

Ja, hon får lång parkeringstid
då bildas inget koldioxid
ja hon blir på detta vis
Hari blir miljöpolis

Ni vet att jag kan dansa, höfterna far
slanka vader och magen är bar
dansa får inte va stel
för sliter man på höften blir man ortopedens klientel

Ja, det gör ont, på hennes ben
men opererar man kan hon få men
finns endast av ett exemplar 
Mata Hari underbar

Dam dubidu dam dam, kama kama...
...Mata Hari underbar...



