<b> Träningssång!</b>
Melodi: Kom och ta
mig långt härifrån

Wohooo…

Hur jag nu fått en sån här fysik
Det ska jag berätta för dej
En dag när jag satt där tjock på ett fik
Så träffade jag en söt tjej

Hon frågade om jag tränade
Men jag aldrig tänkt den idén
Hon fick med mej trots jag spjärnade
hennes namn det var Gerda Hallén

Huvud axlar knä eller tå 
Knä eller tå,,knä eller tå, ja
Huvud axlar knä eller tå 
Sen höfterna rullar man så
Woho…

Att jag var en mes fick jag höra sen
Att gympa ska man va emot
För friskis och svettis är ej för män
en karlakarl ska lyfta skrot

Förut så var sexpack nåt i min kyl
Nu sitter det på magen min
När flickorna ser mej hörs gny å yl
på stepp, dansaerobics, å spinn

Huvud axlar knä eller tå!
(klapp-klapp)
Knä eller tå, (klapp-klapp)
knä eller tå, ja
Huvud axlar knä eller tå!
(klapp-klapp)
Å höfterna rullar man så
Wohooo…
Du måste träna vad än du tror
ett årskort det rätt vision
Men om det blott uti din plånbok bor
Du alls inte får nån motion

Jag fick nya vänner efter min ”deff”
nu ofta så ringer min Ex
Men jag har ej tid nu för har träff
med tri-seps, bi-ceps å D-Flex!



