<b> Rap From Hell</b>
Melodi: Ice, ice baby

Yo, Hey å ho, Nu kör vi!

Nice, nice Bettan!
Nice, nice Bettan!

Okej tyst, nu är det jag som talar
jag tar Er själ samma dag den dalar
Svart eller vit, har inga såna aspekter
Men nere i hos mej har vi coola effekter
Som vår lilla eld! Jo, den är go
Ett hetare ställe än Linero
Vi spelar jämt falskt men ej fiol å cello
vi steker dej hel sen som en fet marshmellow
Stön, skrik det är vardagslivet
Rätt pittoreskt å lätt mysigt å givet
Dötrist, men hit går enkelbiljetten
parkera, fallera ja hela baletten
Skynda å synda för viljan är stark
men köttet är svagt, som om kryddat med knark
Så hej på Er alla, Yo säger tjena!
Vi träffas rätt snart, lite mer allena…

Nice, nice Bettan! Ej illa!
Nice, nice Bettan! Ej illa!
Nice, nice Bettan! Ej illa!
Nice, nice Bettan! Ej illa!

Nu ska jag låta Er höra
En djävel till brud förgör genom att förföra
Det går ju snabbt falla för min skönhet
Ert fall är mitt kall och det är Er svaghet
Bränner Er, jag får Er vart hän jag önska
jag lovar allt ifrån guld och grönska
Ni ej anar, hur lätt man allt kan få
Allt som behövs är en klänning å BH
stay-ups, lika svart som synden
lite smink, ett smile, gör dom bästa fynden
Sen från den stunden, du är bunden
Vart bär det hän, sen? – Till avgrunden
Fortsatte själv till den andra festen
Där Kyrkans ungdom satt å drack saft med prästen
festen va dö, Yo
så jag satsa på säkert kort
Juristernas Novisch Pub
Studenter i massor och fulla ekonomer
liter med sprit men inga kondomer
man kom igång så där att man frustar
Jag levde ut varje hondjävuls lustar
Party var det hela kvällen
Det var sån rullians som på den bästa bordellen
Plötsligt kände jag kalla kårar
Jag glömt bort dej med alla dessa sköna dårar
Jobbet här var snabbt avklarat
Nästa anhalt är varmare än Sahara
Själ efter själ, jag packade in
det är inte lätt att säga allt på rim
Det jävliga är, förlåt att vi svär
jag tycker Petter, också rappar sisådär
Så hej på Er alla, Yo säger tjena!
Vi träffas rätt snart, lite mer allena

Nice, nice Bettan! Ej illa!
Nice, nice Bettan! Ej illa!
Nice, nice Bettan! Ej illa!!
Nice, nice Bettan! Ej illa!!
Nice, nice Bettan!
E bäst! E bäst! Ej illa!!
Nice, nice Bettan!
E bäst! E bäst! Ej illa!!



