<b>Kuplettsk Studie av forskningens relevans</b>
Melodi: Moses Supposes

Allting är timing (och) att finna en koppling
(För) att fängsla en brottsling, ja då krävs det vett
(Va?)
Vid vinkling av sanning, jag höjer en varning
Om du går på feeling blir det aldrig rätt
(Vafalls...?!)

Spring ej omkring
I ring, du blir ding
Och nu blir det swing!
Hej och hoppsan sa!

Morsning och korsning, att finna en brottsling
Ja det kräver forskning och är inte lätt

Vid vinkling av sanning, jag höjer en varning

Om du går feeling, blir det aldrig rätt!
Forskning! (För-står ing-en-ting och jag känn-er mig ding-ding)
Satsning! (Allting rörs omkring, jag förstår ingenting)
Sanning! (Är sanning en tolkning som sen blir till forskning?)
Nej forskning är sanning - allt annat är skit

En fuling gör tolkning - försöker en luring
Förfalskning, förnedring, ger ingen tillit
Nej forskning är satsning som ger försäkring
Du når endast sanningen genom flit!

Forskning? (Ironi är snobberi, gör energi av komedi)
Satsning? (Symfoni gör harmoni av en melodi)
Sanning? (Terapi är trolleri och garanti till utopi)
Empiri är poesi - och finfinfin magi!

En fuling gör tolkning - försöker en luring
Förfalskning, förnedring, ger ingen tillit
Nej forskning är satsning som ger en försäkring
Du når endast sanningen genom flit!

Forskning! (Jag tror jag fattar allt nu!)
Satsning! (Kan du bara repetera det du sa i början?)
Sanning! (Eller ge en kort sammanfattning)

Skapar utveckling - och det ger profit!



