<b>Butlerns Svanesång</b>
Melodi: Wrecking Ball

Ska jag nu dö, tid för adjö?
Får ej drabbas av panik

Jag drack ett glas och allt blev knas
Kan det varit arsenik?

Giftet når min kropp, till mitt blodomlopp
Hjärtat i full galopp

Min kropp känns kall som permafrost
Snart blir jag jord i din kompost
Kan göda ekologisk kost...
Hör nu på min svanesång
En sån svanemärkt sång

Jag ruttnar och blir jordavfall…
Så bränn min kropp om du är kall
Då gör jag gott iallafall…

Ja, den enes död, blir den andres bröd
Hör mig rimma - i nöd

Nu får jag aldrig gå på bal
I AFs nya Stora Sal
Jag håller nu mitt avskedstal
Synd att det har en sån trist sensmoral

Har alltid varit för lojal
Och saknar kollektivavtal
Tynar bort i denna aktfinal
Giftet sprider sig i… hela min kropp…
och jag… får andningsstopp…
Vem släckte ljuset? Gick det en propp?



