<b>Mamma åt upp min pappa kuplett</b>
Melodi: Mamma är lik sin mamma

Mamma åt upp min pappa...
Är detta något skämt som jag ej fatta?
(Att) äta upp sin livskamrat
Är ju ganska ofattbart
Vet ej om jag ska gråta eller skratta…

(Ja,) mamma åt upp din pappa
Männskokött på kroken fick mig nappa
Det finns massa protein, och är gott till rosmarin
Rätt svårsmält...så jag avsluta med Grappa!

Han var god, full av blod
Läckra vader
Du är knäpp, har inget grepp
Du åt min fader

Sån skandal
(En) kannibal!
Lilla mamma

Grillad man,
Som han brann,
Min mannaflamma
Mamma, åt upp din pappa
Du vet ju att resurserna är knappa
Ät upp det som finns på fat
Så väl spenat som livskamrat
Jag stekte hela ryggfilén med kappa.

Mamma åt upp min pappa
Man blir rätt sugen på att bara sjappa
Fast hon är ju ändå snäll, kanske något speciell
Vår relation går nog trots allt att lappa!
Mamma åt upp din/min pappa!



