<b> Påvens framtidsvision</b>
Melodi: I ditt bagage

För vår framtid – den är på glid
Vi har ju här ett kabinett som blir en toalett
En sån framtid – ja rent stupid
Vad tusan är det som har skett? Den har ju mist sitt vett
Vem bombar lyckligt sönder freden i sin terrorjakt?
Kan du tänka, nya världen blitt en supermakt!
Det är så att man skakar
Kan tänka Bush det smakar
Att sprida ut sin livsstil med en mänskoslakt

För vår framtid – den är på glid
Ni ska snart se att kvinnorna har tagit över allt
En sån framtid – ja, helt frigid
Och mannen diskar, städar, tvättar och får duscha kallt
Och i Danmark spelas tydligen ett av Satans spel
Kladda gubbar i en tidning, ja det var helt fel
Vi såg ju snabbt på resultatet
Bränn genast konsulatet!
Vår tryckfelsnisse han har ju ställt till en del

Ja, vår framtid – den är på glid
En stjärna utan svårighet kan få miljonbelopp
För vår framtid – kan va likvid
Men för en hemlös ingen femma till en kaffekopp
I Malmö har de faktiskt redan byggt ett snurrigt hem
Och nu sitter trots allt HSB rejält i kläm
Så ta å hjälp oss med framtiden
Den är ju helt förvriden
Ha huvudet i molnen löser ingenting 

För vår framtid – den är på glid
Det är ju uppenbart att världen inte alls har koll
En sån framtid – ja, rent stupid
Den snurrar bara fram runt solen och den är en boll!
Det spelar ingen roll om ni ej tror att jag har rätt
Jag är ändå påve och detta är vad jag har sett
Det blir ändå mycket lättare
om alla bränns som kättare
I snar framtid! I snar framtid! I snar framtid!



