 Hejdundrande Piratvisa
Melodi: The last Saskachewan Pirate

Allt sedan jag var liten har jag drömt om böljan blå.
Att segla jorden runt och finna guld i varje vrå.
I fyraårapersent fick jag min första ögonlapp
Men jag skrämde aldrig grannarna uti min båt av papp

Jag växte upp och drömmen min den växte upp med mig.
Men min fader ville annat så han sade genast nej.
Han ville att jag skulle bli en tråkig ekonom
Men nu torkar jag min ända med mitt ekonomdiplom


För en dag så fick jag nog av att va byråkrat 
Jag fann ett skepp i hamnen och tog värvning som pirat!

Vi sjunger hej-hej, hå-hej, 
Uti våran sång.
Vi rövar och vi plundrar och vi dricker våran rom.
Det låter hå-hej, hej-hej, sen t-arrrrr vi lite till.
med kanoner och med krut så kan man göra som man vill.

Jag tycker om att dela filer via vårat nät
Men som nätpirat i våran tid 
Så blir man inte tät

Och jag är den snällaste pirat ni nånsin sett,
men min kniv kan nog få vem som helst att skrika i falsett (Aah)

Att leva som pirat det vill jag göra varje dag
Vi har inga regler och vi följer ingen lag (NEJ!)


Hissa segel, svabba däcken, nu så bär det av.
Havet är vår vagga och det kommer bli vår grav.

||: Vi sjunger hej-hej, hå-hej, uti våran sång.
Vi rövar och vi plundrar och vi dricker våran rom.
Det låter hå-hej, hej-hej, sen tar vi lite till.
med kanoner och med krut så kan man göra som man vill. :||


Med kanoner och med krut så kan man göra som man vill.


