 Holy-fucking-shit-nu-blire-swing-och- lindyhop-och-grejer-kuplett 
Melodi: Medley Lovefool, Brown derby jump och sing, sing, sing

Det är dags för mig att förföra
Julia, mitt hjärta det slår för dig 
Vid tanken på att få röra 
Säg nu inte nej 

Han är kär 
Ja jag svär att aldrig 

Överge dig 
så, säg att du ser mig 
Lyssna på mig
nu kan du få mig 
Så lätt kan du
strunta i Ismay
Utan honom
Ser du snart bara…. Mig! 


Gugg! Gugg-en-heim! 

Jag är ett ofattbart geni 
Ja, Guggenheim han kan magi 
Ni blir tysta i stum beundran 
För inget klår Guggenheim 
När jag sjunger sätts du i trans 
Du börjar gunga-i takt till min dans
(Så sätt nu fart, vi vill känna rytmen) 
Ta en svängom med din nye man Guggenheim 

Gugg! Gugg-en-heim! 

Du sitter som i fängelse 
Och söker nu befrielse 
Du får en nyckel till friheten
Det är vad som bjuds av mig 
Han ger dig sin kalla hand 
En kulturlös simpel man 
Så sätt nu fart du vill känna rytmen 
Ta en svängom med din nye man Guggenheim 

(Holy-fucking-shit-nu-blire-swing-och- lindyhop-och-grejer)

(Swing swing swing swing
Resten betyder ingenting
La dee da, Guggenheim
Så häng med om ni älskar swing!)

Swing swing swing swing
Resten betyder ingenting
La dee da, Guggenheim
Jag förför er med min swing!

