<b>Kärlekskuplett Två </b>
Melodi: Vill du bli min tangokavaljer
Tagen av din grace
Är jag exiterad i extas
Jag har en statisk passion
En kraftfullt inducerad attraktion
Ditt uttag det är underbart
Jag vill koppla in mej på ditt
aggregat
Ökad induktans, ingen resistans
Så sväng nu om i dans
en 
Ohm
!Jag har på en elektromagnet
hoppas du fattar vinken?
Å med lite extra järntillskott
Som du i drinken fått
Är du fast för gott
Jag har på en elektromagnet
Vi blir varandras poler
Plus till minus, å du gör mej het
Elektricitet slår gnistor!
Spänningen den är enorm!
som vindkraft du tog mej med storm
Älskling du har sån laddad häck
Lika kraftfull som hela Barsebäck!
Å jag har på en elektromagnet
hoppas du fattar vinken?
Å järn i drinken jag har hällt
Nu sitter du så snällt
i mitt magnetfält
(Recitera som Bertil Svensson)
Jag har på en elektromagnet
hoppas du fattar vinken?
Jag vill linda mina armar runt dej
som koppartråd så säg
Att du älskar mej
När vi rör oss bildas elektricitet
Av högre ledning inducerat
Att gå mot strömmen är ett hån
Det gör blott ett fån
Du kommer ej härifrån, min elektron
Mitt hjärta det slog ju en volt
När du repellera stolt min kärlek
Å slår det över så det sprakar
Å kärleksbanden knakar igen
Tar jag på min elektromagnet
så att du fattar vinken?
Du kommer alltid va mej kär
Hundratals ampere
I stöten!



