<b>Howard Carters Entrévisa!</b>
Melodi: Internationalen

Ja, jag är Howard, Howard Carter!
Egyptolog av högsta klass
Gör pyramiden till en krater
för var fornlämning är han krass!
Å Ni anar inte vilka risker
Jag utsatt mej för Eran skull
Han fyllt museum med guld å
obelisker
å smugglat dom förbi var tull
Men så är jag Howard, Howard
Carter!
Detta är min melodi
Till Nilen åkte jag med charter
För att leva glad å fri
Så nu är jag Howard, Howard Carter!
Kung i egyptologi
Trots han ej har examen i arkeologi!
Hej!



