 Ivanhoe från början
Melodi: Master of the House

Kämpat för kungen och slagits i krig
men ingen har någonsin undrat om mig
Så ointressant, blyg och modest
En obotlig fjant som lever till häst
en lustig karaktär
lever i misär
för aldrig någon brytt sig
om vem jag är!

Inför herren gud, döptes jag som barn
Ivanhoe är namnet, jag är vän med Arn
vill ni veta mer, jag ska ge er svar
jag känner ej min mor men har en egen far
Som krigare så får man slita
tyvärr är jag rätt otursam
brevbärarn kan ej mitt namn
så lönen kommer aldrig fram

Den riddare ni ser har levt i trettio år
Jag heter Ivanhoe, har börjat tappa hår
Försöker ställa upp men är mest till besvär
klanta till mitt uppdrag så nu är jag här
Fäktades vid kungens sida
korståg till Jerusalem
men råka göra kungen
stungen, det var bäst att åka hem

Det hände en gång att jag var spontan
och hälsa på folket jag mötte på stan
De hälsade slött och trots jag var trött
Förstod jag att jag blev lilla bemött
jag lovar och jag svär
de såg att jag var där
Kan ingen människa bry sig
om vem jag är!

Vad har jag gjort fel? Är klädseln originell?
Mitt namn är Ivanhoe och jag är jättesnäll!
Frågorna jag har, de sliter mig itu
mobbas jag för att jag gillar Nalle Puh?
Har aldrig presenterat namnet
har levt med epitetet ”den”
så när nån nu mig våga
fråga, så berättar jag  igen!



Inför herren gud, döptes jag som barn
Ivanhoe är namnet, jag är vän med Arn
vill ni veta mer, jag ska ge er svar
jag känner ej min mor men har en egen far
Har aldrig presenterat namnet
har levt med epitetet ”den”
så glad att nån mig våga
fråga, jag är Ivanhoe min vän!


