<b>Vad Cilla gillar</b>
Melodi: Här ska vi salta sillarDet finns en trevlig sak som gör mig så glad.
En liten hobby som är toppen, mitt herrskap!
Det gör att varje dag
  blir till en kavalkad.
Aldrig trivs jag lika bra som när jag
  själv är mitt sällskap!
Hallå på er, så har det hänt nå’t se’n sist?
Jag tog ett yogapass... och jag vann i tumkrig!
Det är så smidigt att ha
  backup som solist:
med små vänner på ens händer,
  ja, då tröttnar man aldrig!
När jag blir ensam vaknar de till liv
och gör mig snabbt så kreativ.
Vi blir bundis med en gång
och helt utan tvång
vi sjunger vår sång:
Här har ni Cilla Ingvar,
med vänner förstås.
Här gör vi det vi gillar
när ingen ser oss.
Ja här på AF kan dagen bli lång
ingen vill ta i en docka med tång.
Men så fort dom vänder ryggarna till
så tar vi vår chans för det som vi vill!
Då gör vi det vi gillar,
med händer och tyg.
Sjunger i goa drillar,
tyvärr helt i smyg.
Detta är allt
som Cilla gillar!



