<b>Sekretessballad</b>
Melodi: More than wordsNär man är advoka-at
Får man ej slarva - allting ska bli rätt.
Men det är inte helt lätt
Och nyss så yttra’ jag nå’t som va’  privat
Yrkes-hedern,
vilar på att jag håller min käft
Men det är svårt! Får ej ens tala med min terapeut…
Så då går det lätt på röven.
För nu har jag,
ju brutit sekretess.
Din tystnadsplikt, gick åt skogen illa kvickt.
Leif: Som en god statstjänsteman,
Borde jag va lagen sann.
WW: Ännu en trist rad i hans sekretess-ballad
Leif: Önskar jag ej var så svag
Vill ju va alla till lag(s)!.
Tänk att jag gjorde ett skitmisstag
Nedrans mög...



