<b>Bitter Celibatballad</b>
Melodi:  Someone Else’s Story (Chess)

Se på er de unga, snygga paren
Som en smörig film, ni fick varann tillslut
Lyckan ler
Jag tar en öl i baren
Dränker det begär min kropp nu skriker ut
Var det ett misstag när jag följde mitt kall?Att se men ej röra, det är inte särskilt ball
Det blev ett ganska torrt klimat
När jag gick i celibat
Som novisch jag ragga på nationer men inte ens på Ö
G:s uppstod romantik
Min fetisch för udda positioner gick visst inte hem som inledningsreplik
Så jag gav upp tillslut och fann då min tröst i
Guds stora kärlek, men den har ju inga bröst
Jag var visst lite desperat när jag gick i celibat
Grabbar emellan
Gud jag kan mig ej besinna
Har gått i fällan
Snälla, ge mig en kvinna!
Jag vill ha en
Volvo och ett radhus och en liten fru med bullar i sin ugn
Mitt
D
N
A vill spridas likt ett virus utlösa ett evigt liv och inre lugn
Ska man då dö som nån slags uttorkad mö?!
Har inte ens hånglat eller tumlat runt i hö!
Nu blev jag lite väl privat, om mitt liv i celibat...
Om mitt liv i celibat…



