Frälsningsschlager 
Melodi: Bara hon älskar mig 

Sök en man på nittonhundra vårar nån som djupa samtal gillar Svar till “Påvens Pålitliga Pågar” heligt kollektiv för killar Långpromenader på vatten eller sand med bröd och vin ror vi söndagsmys iland Är han här?! Som en resenär?!

Vi söker Jesus Krist! Herren Guds son har gjort comeback på jorden Han är stor i orden, våran Superstar! Vi söker Jesus Krist! Utlovar hittelön, en himmelsk summa Han förlåter alla dumma Har nån sett vår Herre Jesus Krist?! Världens största fanclub har den snubben Måste va en fett skön kille Coolt att man har entrance till den klubben och nattvardsvin med hög promille Jag börjar om nu som en schysst jesuit för de där budorden har ett häftigt beat Han är bra! Men var kan ha va?! Är han nånstans här på övre däck? Hänger han i baren? Säg oss var kan vi finna svaren? Var kan han va?! Vi söker Jesus Krist! Herren Guds son har gjort comeback på jorden Han är stor i orden, våran Superstar! Vi söker Jesus Krist! Utlovar hittelön, en himmelsk summa Han förlåter alla dumma Har nån sett vår Herre Jesus Krist?!
