<b> Mycrofts Visa!</b>
Melodi: Time to say goodbye

Jag är faktiskt inte riktigt säker på den där tekniska termen
Men det blev ju rätt så snart äkta känslor mellan mig å skärmen
Din koppling så kvick
Det sa bara dubbelklick!

Fast, i ditt nät
Du mig lät ha kontakten med dej så tät
Du, surfa in, uti min hamn
Jag kunde blott ditt IP-namn

Du blev mitt system!
Du är kompatibel 
trots slött modem
Å när du koppla upp din charm
Drabbades jag av musarm-a mig
helt ur form
du formatera mig 
tog mig med Lunarstorm
Å nu ja blott för din skull
är min hårddisk spräng full

Logga in min firewire på din server så att du mig svara
Dina mjukvaror är underbara o
Chansa, dansa
Buggar ju ibland
Ta min hand min blåa tand
Så go, så go, o ICQ

Vill du va min tjej?
Chatta på SPRAY
å cybergallej
Vill du skaffa bärbart med mig?
En laptop å två 
ej brandvägg finns mellan oss
vi delar på allt även, hubben förstås
Ett intranet vad sägs om de?
Allting med USB

Vill du vara min tjej?
Så maila mig å snälla å säg
Vill du skaffa bärbart med mig?
Ditt moderkort är helt okej
med mig, helt alright
Megabyte!



