<b> Kyrkokörens Visa!</b>
Melodi: The Lonely Goatherd

Vi är kyrkan käcka damer
Hosianna Halleluja hej å hå
Sy, baka å skvallra dramer
Halleluja det är vi bäst på
När vi virka vi ej maska
Hosianna Halleluja hej å hå
Simultant i tidning blaska
men nu är vi här å hälsar på!

Hej hå,
halledulle dasen!
Hej du,
hur mår du idag?
Hej hå, hullebulle gasen!
Hoppas du mår riktigt bra!

Döbakta begravningskakor
Hosianna Halleluja hej å hå
Haklappar för dubbelhakor
Halleluja det är vi bäst på
Tråcklar förkläden, grytlappar
Hosianna Halleluja våran lott
allt medan som lilla käften glappar
Halleluja den går ju non-stop

Mera kakor in absurdum
Hosianna Halleluja tuppen gol
tills lilla magen är svullen å krum
Å då tar man å syr sej en ny kjol
Vi har koll på alla andra
Hosianna Halleluja vet vi så
Ni skall alla vägen vandra
Därför kommer vi å hälsar på

Mm mm mm mm
Hej på dej du!
Hej på dej du me´!
Hej på dej du
Hå hå hå hå, halledulle dasen!
Hej du, hur mår du idag?
Hå hå hå hå, hullebulle gasen!
Hoppas du mår riktigt bra!

Har Ni hört vad som Hänt i Veckan
Hosianna Halleluja snälla säg
Kronprinsessan den lilla snäckan
Halleluja hussegull ånej
Hon blev stupfull å Persson däckán
Hosianna Halleluja mm hm mm
Men ingen av dom minns nåt av bläckan
Halleluja praktiskt va så säg

Men kändis skvaller är vi ej vänner
Hosianna Halleluja hej å hå
hellre prata skit om dom vi känner
Därför kommer vi å hälsar på
Hej på dej du!
Hej på dej du me´!…



