<b> Bebis-Rap</b>
Melodi: U can't touch this

Jag är en bebis!
Jag är en bebis!
Jag är en bebis! (oh-oh oh oh oh-oh-oh)
Jag är en bebis! (oh-oh oh oh oh-oh-oh)Ma-ma-ma-ma-mamma sa, till mig
uppför dej, ja sa nej
Jag gör, väl som jag vill, jag tycker ej om att sitta still!
För ett barn, bör ju få motion
Det är så viktigt med koordination
Inser du, vad jag e
Säger varken  bu, eller bä!

Kan Ni ej fatta? Jag är en bebis!
Ja, å jag är väl gullig eller hur? Jag är en bebis!
Titta på mig visst är jag söt? Jag är en bebis
Hur kan nån bara motstå nån som jag är en bebis!

Hej å hå, förstå
nu gäller ”up and go” med pampersblöjan på
jag pluggar, som ett troll
har tentaångest för min fyraårskontroll
Mitt dagis, suger, jag på tummen uti mun på var enda sagostund, min napp, min napp
Pelle stoppa toaletten å sen tryckte på en knapp
Imorgon, ska jag på zoo
å klappa alla djuren. Är jag inte go?

Yo jag sa ju! Jag är en bebis!
Varför lyfter Ni inte upp mig? Jag är en bebis!
Å är det inte Bollibompa snart? Jag är en bebis

Sätt lite fart, med maten
Jag vill bli mätt, inget äckligt på faten
Så ner på stan, med stil å skaffa sedan fram ett
riktigt roligt happymeal, nåt kul, choklad
en överraskning me Kinder Egg gör mig så glad
Men märk, så lätt, vill inte ha ännu en sån där
tråkig dubblett
av leksaken, där i
om det blir så där du lika gärna låta bli

Inte mycket begärt… Jag är en bebis
(oh-oh oh oh-oh-oh) (x2)
Jag är en bebis! Bebisdans!
(Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh oh-oh oh) (x4)
Tyst! Tummen ur…

Det är ej lätt, för oss små, man får lätt komplex
av alla vuxna som kan gå
Å jag, är blott fyra år
går redan på diet
å gör inpackning på mitt hår
Så viktigt, exteriören
Man vet ej när man väl träffar charmören
Le, förnöja
Ser jag en pojke, skakar jag min blöja
Skak, skak, skak, yeeeeah

Jag är en bebis!
Kolla här! Jag är en bebis!
Titta vilket A-barn! Är jag inte söt? Jag är en bebis!
Oemotståndlig! Bebisdans!
(Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh) (x4)
Tyst! Läggdags!
(Oh-oh oh oh oh-oh-oh)



