<b>Liten men storslagen kungakuplett </b>
Melodi: Här kommer Pippi(n) Långstrump

Här kommer er kung Pippin, 
Jag är snygg, jag är god, jag är jättebra!
Här kommer er Kung Pippin,
Här kommer faktiskt jag. 
Har ni mött min pappa?
Min lilla, söta lilla pappa? 
Jag är inte liten, 
Snälla sluta säga så! 
Pappa heter Pippin, 
Den lille. Sluta säga lille! 
Jag är faktiskt lagom!
Men han heter faktiskt så! 
Han är Pippin den Lille! 
Han är kung, han är tung, han är lagom kort!
Jag är bara Kung Pippin! 
Kung Pippin, det är jag! 
Har ni träffat Kalle?
Min lagom stora son, Prins Kalle! 
Karl, ja det är namnet. 
Den store, är mitt epitet. 
Värst vad du kan tjata!
Om storlek Nej jag bara pratar!
Värst vad du är känslig 
Håll tyst för det är min tur nu.
För här kommer er Kung Pippin!
Jag är snygg, han är kort, jag är lagom lång!
Jag är Karl den Store 
Nu slutar denna sång!



