<b>Vi gillar Strabo-kuplett </b>
Melodi: Call me maybeJag trodde inte det fanns
Någon substans av en chans
Att träffa nån som har sans
Och tänker likt som jag!
Vi gillar typ samma sak
Har samma syn, samma smak
Och glädjen står högt i tak
Mitt hjärta slår små slag!
Våra intressen
Det är nu ingressen
som ska ut till pressen:
Vi ska träffa lyrikbjässen!
Hej! Shit så fett va! Vi tänker lika!
Och våran hobby, gör oss unika!
Vi gillar Strabo – han får oss skrika
Som ett par fangirls! Kan ej undvika!
Att börja bonda när det är ensamt
Blir lätt när man har saker gemensamt
Så kompishänget kan vi spika
Vad sägs om fika? Vi drar till ICA!
Men herregud, vilken grej!
Jag bondar med denna tjej
Hon tycker jag är okej
Trots att jag är en fjant…
Är taggad att nå mitt mål
Jag eldas upp som ett bål
Jag träffar snart min idol
Får inte va en klant…
Styr med min like
Mot ett Frankerrike
med den magnifike
Walafrid, den helt unike!
Hej! Shit så fett va! Ja, tänk så lattjo!
Vi drar tillsammans och träffar Strabo
Så andra sidan, är ni klara?
Japp, jajjamensan! Fattas bara!
Och även om det innebär
Att jag blir helgon
Att jag blir helgon
Ett nedrans pisshelgon
Så är det tusen gånger värt
Om jag får träffa
Walafrid Strabo
Han är ju stencool!



