 Utskällnings Kuplett
Melodi: Disneymedley

Å din övergödda gris
Vitlöks rap och sviskon fis
Sura vassle feta arsle
Satans
Pucko jävel, Pucko jävel!
Du gör ingen glad
Pucko jävel, Pucko jävel!
Idioti-ska du inte gräva ner dej
Så vi alla slipper se dej
Gör det djupt så att du inte kommer upp

För du är dum och jätteful
Å du är inte alls nåt kul
Ta livet av dej
Du är till besvär

Torrbollsrumpa, toapapperssump
Slemproppstumpa, gamla avloppspump - aaH

Å vilken doft, lukt av ladgård å loft
Nej det är visst bara

Solveig som sin mun, nu öppnat för liten stund
Hon pratar alltid bara skit och gammal smörja
Ditt äckel, din fula marulk,
Du ditt ruttna as
Ditt nöt å ditt sura ollon
Du träckhål fullt av supig gas
(As! Schas, schas, schas!)

Har du vakuum i skallen?
för du är så knäpp å dum
du är ju pantad, packad, puckad
du är så himla fuckad!
Du är ju en helidiot!

