 Tvåloperetteskuplett 1x5
Melodi: Schenkt man sick rosen im Tirol

Undra om äkta kärlek finns?
Kommer jag nånsin få min prins?
Kärlek har aldrig varit lätt
Inte ens i en tvåloperett
Jag trodde jag kärleken funnit
Men lika snabbt har den försvunnit
Mitt liv det hänger ut i trådar
trots att jag knåpa, såpa blev

Undra om äkta kärlek finns?
Undra om äkta kärlek finns?
Nu när jag har funnit min prins
Jag har ju det inte lätt med kvinns
Nu känns mitt liv totalt komplett
Jag kan ju aldrig få det rätt
Smäktande tvålig operett
Dom kallar mej Snurre Sprätt
Kärleken gör en väldigt snurrig!
Kärlek det är bara strunt
Man känner sej som en MacFlurry™
Kärlek är ju inte sunt
Varje gång som ett hjärta vinns
tänk på intrigerna som därav spinns

Undra om äkta kärlek finns
Undra om äkta kärlek finns?
Slutar såpoperan som vi minns?
Kärlek har aldrig varit lätt
Inte ens i en tvålkuplett!
För när man tror att det
slutat då precis
är det ju dags för en repris
Kommer vi nånsin få det rätt
i vår tvåloperett!

