 Elefantmedley
Melodi: Bergvagabunden, Mein vater var ein vandersman, Mountein boy yodel

Vi gått över passet
Men glömde kompasset
Vi hittade inte rätt
Jawohl!
Vi elefanter
Behövde kontanter
Elefanter på glid har ej lätt
Men när vi trumpeta
Folket det reta
det utlöste lätt en lavin, lavin
Marken den gunga
När vi börja sjunga
för vi startade en kvartett!
Å det lät så här:

Yodeleihi…
Uns´re Broder ist ein Kinder Egg
Han är ej särskilt smart
Han fick oss åka skidor ner
Vi fick en jävla fart!
Faller en (Faller en), faller två
(Faller två),
faller tre (Faller tre)
Faller all-all-all-all-all-all-alla
Faller en (Faller en), bryt ett ben (Vilka men!)
Vem kom på den här idén?
Faller en (Faller en), faller två (Faller två),
faller tre (Faller tre)
Faller all-all-all-all-all-all-alla
Faller ja´, faller du, falleri fallera!

Det där var inget bra!
Det första som slog oss när vi kom ner
Var en officer, som tyckte att han var förmer
Han undra tusan var vi vatt nånstans
Nu gällde det att komma på någonting med glans
Yodeleihi…
Sjöng då lillebror
Yodeleihi…
Då kom det en major
Yodeleihi…
Han sa att han var knäpp, hade hjärnsläpp
Yodeleihi Yodeleihi Yodeleihi
Vår lillebror han sjöng var enda ton
vår division
fick oss att lämna legion
Å det va väldigt bra
Vi ville ej där va
Så nu sjunger vi vart hän än vi ska dra! Yodeleihi…
