 Karaoke Kuplett 
Melodi: YMCA

Nej tack, vi vill inte va med!
Det blir pay back, att Ni inte kan se!
Man blir så lack!
Å förbannad och sne!
Vem har hittat på det hära?

Tarvligt, detta är inte kul!
Det är slarvigt,
liksom påskägg till jul!
Å så larvigt, att ge oss massa strul!
Detta borde strykts ur manus!

Låt oss få slippa detta självplågeri
Låt oss få slippa allt publikfrieri
Vi blev lurade säg,
snälla nu ber vi dej
Låt oss slippa YMCA
Låt oss få slippa sjunga, dansa som vi
Låt oss få slippa denna självironi
Kille, man eller tjej,
hetero, bi eller gay
Ingen gillar YMCA!

Satan, nu lider vi hemska kval!
Så som Zlatan, i melodifestival
Ut på gatan,
slängd utan en enda pinal
Naken, utlämnad, utnyttjad

Varför, kom det här på vår lott!
Ett vendetta, ja det vore ju nåt
Men just detta, det är grövre än brott
Vi lovar att hämnas duktigt!

Låt oss få slippa denna självplågeri...



