 The Prince John Song Melodi: Copacabana

Jag hör musiken, den börjar spela
Nu ska vi vältra i velour, ge mig glitter och glamour
nu vill man showa och börja dansa
men ska det göras på rätt sätt, ska man va klädd i röd paljett
Är handlingen banal? Prova ett fint fodral!
det är därför som kläder glittrar 
i en musikal!

Underhållning ska ges från scenen
Trikåer som spänner i grenen
Vi ska showa, sjunga och dansa!
Finns rytmen i blodet är showbiz på modet
Låt oss dansa...se när ni ler!

Den glada rytmen, får mig att rysa
Det är så lätt att få gåshud, i en rosa fjäderskrud
Här vill jag leva! Det är min drömvärld!
Här är det bra och god kutym, att ha feminin parfym
Man öppnar ögonen och får nått kul på känn
Det är en värld där alla glittrar och
män gillar män!

Jag vill dansa utklädd till transa 
vill showa i kläder av läder
Jag vill dansa och jag behöver
få känna mig nätt i en fin minkkorsett
Jag vill dansa...se när ni ler!

För i showbiz ges till publiken
Trikåer som knappt döljer piken
Vi ska showa, sjunga och dansa!
Finns rytmen i blodet är showbiz på modet
Låt oss dansa...se när ni ler!







