<b> Panflöjtens Lov</b>
Melodi: The shoop shoop song

Nu ska ni höra va jag har att säg!
Vill Ni bli indianer ta å lyssna på mej!

(Men vårt röda skinn?)
Nä, det är ingenting!
(Å vårt svarta hår?)
Åh! Unge du är svår
Nä, vill Ni bli indian
(Flöjt, flöjt, flöjt)
Så lär Er spela panflöjt, barn!
(Flöjt, flöjt, flöjt)
(Panflöjt på stan! Oja!)
(Men kläderna vi bär?)
Det är inte vad jag lär
(Å fjädrarna vi ha?)
Nä lyssna va ja sa
För varje sann indian
(Flöjt, flöjt, flöjt)
måste kunna blåsa lite pan
(Flöjt, flöjt, flöjt)
(Panflöjt på stan!)
Oja! Panflöjt, barn!
(Panflöjt för fan!)

(Men mamma, blåsa luft i ett rör, är det nåt?
Den stämmer ur sej när den fylls med spott
Med panflöjt är man inte särskilt cool)
Vi Ni hellre spela altfiol?

(Men smyckena runt vår hals?)
Nä det hör inte hit!
allt det där de är bara skit!
Så vad Ni än gör (Flöjt, flöjt, flöjt)
Ta å tuta, blås tills Ni blör! (Flöjt, flöjt, flöjt)
(Blås tills vi dör?)
Oja! Panflöjt i kör!
(Utan gehör)

Så härligt när man i flöjten blåser in
(Samma gamla luft som vi blåste ut)
Man blir helt yr uti sitt sinn
(För syret har tatt slut!)

(Panflöjt det är passé)
Vad menar Ni med de´
Panföljt skiljer på folk å fä!
Vill man va indian
Så ska man spela panflöjt. barn!
(Panflöjt på stan!)
Oja! Panflöjt, barn!
(Panflöjt för fan!)



