<b> Prinsessan Medelenes visa</b>
Melodi: Pour some sugar on me 

Jag vill ha nåt ballt, jag är less å trött på allt!
Allting som jag fått, är så tråkigt grått
Dockhus, barnvagn, å en leksakspis
Kan jag inte få en egen hemlig polis? Polis?
Igår fick ja en ponny men den var så himla ding
Jag bytte bort de mot ett meal på Burger King
Kaninen den var bättre den var faktiskt lite kul
Men råka cykla över kräket med ett hjul! Stödhjul! Stödhjul?

C'mon, nu vill ja ha, diamanter med lyster!
En vild tiger! En lilla syster!

Ge mej/na vad jag vill ha! Annars blir jag arg!
Ge mej/na redan ida'! Annars skriker jag
Ge mej/na vad jag vill ha! Annars blir jag sur
Mamma, snälla säj! Att jag får en rolig grej, hej!

Lyssna! Hamstrar, hund, katt, marsvin, mus å får
Var tog alla vägen det är nåt jag ej förstår
en smet, två bet, dom fick jag nog
jag klappade bara lätt, undra hur de dog? De dog!?
Du kan oss linda, å trollbinda
både far din o din mor
finns det något du vill ha är det klar du får
Fars tös, mors klös, kan ej säga nej
Finns det nån i världen som kan motstå dej? Onej!
Nu vill jag ha mer!
Mitt rum är för litet, köp mej en ö!
Eller en villa, på Lindingö!

Ge mej vad jag vill ha! Annars blir jag arg!
Ge mej redan ida'! Annars skriker jag
Ge mej vad jag vill ha! Annars blir jag sur
Pappa vet du va?
Jag har lärt mej sparkas bra

Snart är jag vuxen, läcker å het
Ungdomsrevolt! Pubertet!
Hur blir hon/jag då? En elak pamp?
Med diagnostiserad damp!

Hur ska ni ha det? Vad ska jag få?
Pappas flicka, har fått griller!
Vill ha HB å P-piller!



