 Passion till pensionen
Melodi: Inspiration

Vi är i våra bästa år
Kanske man saknar hår som svallar
Men säg mej va gör väl det?
man börjar leva först vid ATP
Ni ska se, lev livet som vi
sjukrond pensionsfond hjärtsvikt gikt
skaffa insikt baby

Livet är va pensionär
Det livet är livat
Ålderns höst är livets tröst
Allt blir passionerat
Utan tänder får man sagla
Sniffa regain, ta viagra
Livet börjar först vid 65

Å ibland, är det svårt att hitta hem
med vår rollator som vi trimmat!
Var polis önskar sätta oss i kläm
vi e stans värsta ålderdomsgäng!
Som ett skott, det blir lätt benbrott
lätt man drar en vals, lårbenshals men vafals

Livet är va pensionär
Tjata som en skata
Ålderns höst är livets tröst
gnata om prostata
kan va svårt förklara
Det uppenbara underbara
med att vara över 65 Woow

Fotsvamp, kärlkramp hela dagen
kill i magen, Lasse Berghagen
Sedan bär det av till Ullared (en gammal sed)

Livet är va pensionär
foxtrodd de e dansen
Ålderns höst är livets tröst
se Allsång på Skansen
Vi vill leva loppan
bungyjump å hela soppan!
Livet börjar först vid 65

