<b> Pompejus entré </b>
Melodi: The Heat Is On In Saigon

Nu sätter showen igång!
Här bjuds det på kabaré
Han kommer in, 
sätter fart med en sång
Så håll i hatten, se upp, för nu gör han entré!
Nu är Pompejus på gång,
bjuder till fest natten lång.
Här har ni den ni vill se!

Jag är senator från Rom
med hus och stor rikedom!
Jag har åsikter om allt
och har egen armé...

...som gör precis som du vill,
varje galen idé!

Här är min skrivarlakej.
Han skriver upp allt åt mig
och läser upp vad jag gjort.
Ge en kort resumé!

Pompejus han föddes år minus hundraett
Han börja sin bana i armén som kadett
där skrämde han grekerna till en reträtt
och blev befordrad till hög militär
Sen blev han sjukt populär!
Har gjort en bra karriär!

Nu sätter showen igång!
Här bjuds det på kabaré
För han kom in, satte fart med en sång
Så håll i hatten, se upp, för han har gjort entré!
Pompejus är nu på gång,
bjuder till fest natten lång.
Ja, han är den ni vill se!
Nu sätter showen igång! 



