 Finalkuplett
Melodi: Spanish Flea – Herp Albert

Ja där så gick vår slutsignal,
nu är det äntligen final.
Vi säger tack för besöket det,
var skoj ni titta förbi,
här på Kiviks Musteri.

Det var väl kul,
känslan den sitter kvar till jul.
Du kommer skratta i dagar och,
kanske få spexomani,
tack vare Kiviks Musteri.

Och om ni vill,
kom se oss en gång till,
ja köp då genast en biljett.
Ta med er mor, eller en nära vän,
och nynna med i varje spexkuplett.

Ja, detta var allting för oss
Vi säger hejsan tjena moss!
Nu är det slut men vi hoppas ni, 
haft lika roligt som vi,
Det här var Kiviks Musteri.


