<b> Heffaklumpens intro-kuplett</b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=l6rS8Dv5g-8"> Cha Cha Cha (Käärija) </a>

Akta, backa, alla, luktar rädsla om er bralla
En tant jag skrämde svettades och stamma. Din mamma.

Verkar som Heffaklumpen, får mucka, får plocka
Christoffer Robins farsa, han bölar, för mina
feta skrämmar-såser som de heter, är heta!
Tjo, s(r)iracha, tja, med heffaklumpar!

Kompis har du nånsin sett en ball gäri som ba
... nej!
Och har du nånsin sett en ultrafetare skrämmar-
...grej!
Yeah baby jag är ingen höna men jag är en kyckling-
...pej!
Det va nästan som jag fråga nåt, om dig som om jag,
brydde mig

Min stora skrämmarfest
sprider bäst best-pest
Mina varor skräckommenderas, bäst i test
Vem blir rädd härnäst
Det blir nästan alla som ser en punkar-best

Men men men... du har en bautastor fläck på din tröja men,
min vän, varför tittar du ner, de e ett prank, min
broder!

Ja, alla går på den
Som jag e frän, erkänn
Ingen förutspår något från Heffaklumpen
Jajjemän, min vän
Klumpeduns AB levererar skräck igen

Jag är en läskig vän
Sug på den
Är ni rädda än?