<b>Vandraren i skogen</b>
Melodi: Vandraren / Vilse i Skogen

<i>(Vandraren)</i>
Vandrar fram bland buskar, träd och snår
Gömmer oss från Heffaklumpen
Spejar, spanar efter varje spår
Lämnar ingenting åt slumpen
Dunderhåningen är här helt själv,
Vilket smärtsamt, dystert öde
Hitta Ru innan det snart blir kväll,
För då är vi säkert dödens

Jag är rädd, vill härifrån
Vi kan inte vända om
Jätterädd, men kvar ändå
Vi är här och ska rädda håningen

<i>(Vilse i skogen)</i>
Heyyyooo
Borde haft karta, plåster och kompass!
Och kängor och färdkost och kanske
något vasst?
Ett livsfarligt uppdrag för stora som små.
Mission: Hitta håning. Hur ska det-
ta gå?

Vilse i skogen, vandrar vi omkring
Vi vandrar omkring i vårt kamou-
flage, bling bling
Och vi kan väl klara ett orienteringstest
Där är nord!
Syd!
Nord-syd?
Skottsäker sydväst!

Nånstans i skogen gömmer sig en ask
En låda med håning som är mitt/ditt
favvo-snask
Vi letar bland kottar, stenar och bär
Visst saknar vi vårt hem, men vi klarar av
det här!
