 Missionärernas visa
Melodi: Tommy tycker om mig

Känns det att tro och kärlek saknas?
Känner du att hjärtat känns tungt?
Längtar du efter nåt när solen gått ned?
Vi har svaret så ta det lugnt!

Vi lovar att det finns en man du inte ser
Som alltid kommer när du ber

Han säger hej
Kom upp till mig
Fast du är hedning är du helt ok

Jesus tycker om dig
Från din lilltå till ditt hår
Förlåter alla synder
Han helar varje varigt sår

Jesus tycker om dig
Även om du luktar urk
Jesus älskar alla
Gör ingen skillnad på en skurk
eller bondlurk!

Vem kan låta buskar brinna utan terpentin?
Vem kan göra vatten till vin?
Vem bryter bröd och går på vatten utan strul?
Vem kommer med klappar till jul?

Frälsningen är här så glöm alla begär 
Det finns nån som har dig kär
Han säger hej
Kom upp till mig
Fast du är hedning är du helt ok

Jesus tycker om dig
Från din näsa till din häl
Han är sockret i ditt kaffe
Han är grädde för din själ

Jesus tycker om dig
Trots att du är folkpartist
Jesus älskar alla
Även om du har en brist
Eller är ateist!

