<b> Kvinnokuplett</b>
Melodi: Macarena

Du är snuskig, manhaftig och dräggig
Du är otvättad och för skäggig
Men det ska vi ta och greja
Kom igen och lyssna nu på Freja

In med rumpan, ut med brösten,
lilla stumpan mjuk och len i rösten.
Nu får du råd av en kärlekens gudinna
Hon har just blivit din nya lärarinna
Åh skynda på vi ska säkert ta och hinna
Du blir en kvinna!
Neeej!

Skägget du har det ska vi få att försvinna
Håret i flätor det måste vi nu tvinna
Hållning och grace som en riktigt fin grevinna
Du blir en kvinna!
Neeej!

Nej du får inte va en latis
Kvinnlighet är inte gratis
Verkar jobbigt att va brutta.
Får jag varken rapa eller prutta? 

HAHAHAHAAA!!!

”Jasså lilla ponken du tror att vi sminkar oss när vi ’pudrar näsan’”

Om du vill bli denna jättes älskarinna
Måste du ta och kvinnan i dig finna
Pumpa upp brösten hans hjärta börjar brinna
Du blir en kvinna!

Lipa inte mascaran börjar rinna
På smink kommer du snart bli mästarinna
Dina hinder kan du övervinna
Du blir en kvinna

Nu får du råd av en kärlekens gudinna
Hon har just blivit din nya lärarinna
Åh skynda på vi ska säkert ta och hinna
Du blir en kvinna!



