<b>Cool Kuplett</b>
Melodi: Bad (M. Jackson)

Du tror du är, en riktig nörd
Fastän du är, av kunglig börd
Nu ska vi få, dej att inse
du är ej grå, trist å blasé

Du kan bli Star! I hem miljö
Å på Spy Bar, få egen kö
Du gör entré, som hedersgäst
Å hänger med Björn Borg, på
efterfest

Slappna av å lugna ner dej
ta allting informellt!
Så lossa nu på kragen
å säg hej till Bindefält!

För du är tuff å fräck å häftig och ball
å du är ju grym, å kall får brudar på
fall
Du e stabil, viril en äkta empir!
Å folk med stil som Dr. Alban
säger att du e stabil - som fan!

Å regel ett, bär spegelglas!
blond till brunett går i extas
Med kunglig sfär, du blir en hit
Mer populär än mes Brad Pitt
För när du känner efter så finns det i
ditt blod
du e tuff i själen i botten är du cool

För du är tuff å fräck å häftig och ball
å du är ju grym, å kall får brudar på
fall
Du e stabil, viril en äkta empir!
Å snart du gnol, så varje mongol
tar å visslar högt å gol! Så cool!

Känner du dej nere, så sväng på dina
ben
Å ta dej hårt i skrevet å vicka på din
gren



