Gondolsången
Melodi: O Sole Mio

Här i Venedig, finns en gondol ledig
När Ni ej vill bada å i kanalen vada
Tre får man max i,
plats i vår minitaxi
Men under resan
underhålla vi med sång!
Solo till trio! Sjunger minst som tio!
På stans kanaler! Vi sjunger skaler!
solo och trio! I En båt från Brio
Vi är tre tenorer! Med gondol å årer!
Forte till piano. Ända till Milano
Om rösten sina Vi bara mima
På våra turer. Är vi som mistlurer
Å stämmer stämningen vi stämmer
upp i sång!
Han är Pappiljotto!
Fortissimo hans motto
Placebo Flaming
 skriker som en dingo!
Å vår vän Carreras
låter som han kremeras
Vi är tre tenorer! Med gondol å årer!
