<b>Marco Polos Visa</b>
Melodi: Ol™ man mose

När jag var en liten parvel, så undra
Å vad ska det bli av mej?
När jag blev stor.
Skulle jag bli konstnär, ja, det ville ju
min mor. Yeah!
Jag plugga å studera, det gav
ingenting
Å när jag doktorera, fick jag jobb på
Burger King.
Men jag har trott (o, ja!)
Jag alltid gjort (o, ja!)
Jag alltid trott (o, ja!)
Att jag var menat för nått stort
Min önskan va, bli historia
Tänk att en dag, få bära gloria. Vad
sägs om det.
Men att sommarjobba å klippa gräs
gör inget geni,
Så jag bestämde mig att det var dag
med en ny strategi. Yeah!
Jag reste ut i världen. Till slut blev
jag offside
Å på andra sidan jorden så skrev jag
min reseguide.
Som jag har trott (o, ja!)
Jag alltid gjort (o, ja!)
Jag alltid trott (o, ja!)
Att jag var menat för nått stort
Hans önskan va, att bli historia
Och i dag, har jag min gloria
Det känns bra, Halleluja
Ceasar, Platon, Ramses å så jag!



