<b>Släkten Den Är Värst</b>
Melodi: There´s no business like show business

Råttor, loppor, parasiter å möss
Ja dessa lär man sej att leva med
Å grannar , kollegor å vänner förstås
även om, man kan hamna lätt på sned
Men redan här i låtens första vers
Så erkänner jag: Släkten är pervers!
För släkten är ju sekten som man
ej kan komma ur
Var familj är ju precis som baken
Vart man vänder sej finns den där
bak
Man känner dom för väl, ja det är
haken
Dom sett mej naken! Dom gör mej
spak!
För släkten är ju sekten som man ej
kan komma ur
Finns det något värre än ens lillebror
eller farbror Tor som alltid snor
Faster Rut som jämt gör slut
Det är perverst, för släkten den är
värst!



