 Bödeln Pelles Visa
Melodi: Uncle Fucker, South Park 

Jag är Per den sympatiska bödeln
Jag är eran bästa kompis in i döden
Min mamma undra vad jag gör
Så jag sa att jag va frisör

Han klipper gärna upp lite i nacken
Å med yxa gör han mest de större hacken
Han kortar av med stor detalj
å kapar mellan gom å svalg!

Oooooo...
Halshugg! Halshugg! Halshugg! Halshugg!
Halshugg! Halshugg! Halshugg! Halshugg!

För jag är Per den sympatiska bödeln!
Jag är eran bästa kompis in i döden!
Han hugger nästan alltid rätt
Å ganska sällan något snett
Av med huvet! H-A-L-S! Hals!
Halshugg nu! Pelle bödel!

