 Pizzaros visa
Melodi: Hajde da ludujemo 

Nu ska jag berätta om
en märklig man
Det var faktiskt han
som Inkariket fann
Det var tur han upptäckte oss inkabor
nu vet vi var vi bor

Han kom till vårt land med buller å  bong
Förde med sej krut å nåt som kallas kalsong
Han har verkligen berikat mej, mitt liv
Förr var jag så primitiv

Han är Pizarro-killen så atletisk!
Å så profetisk
Stark å modig, även rätt poetisk
Tvättbrädsmage!
Han är så maskulin

Han är Pizarro-killen
Manlig, frodig! Å så lustig ja!
Stark å modig, en hjälte av idag!
Sån är han vår spanska Conquistador!!

Pizarro han är alla mäns
crème a la crème
Han tillhör manlighetens
yppersta bräm
Han fixar vart uppdrag till 100%
Han är så korpulent
(Nä, kompetent ska det va! Sjung rätt!)

Han är decolterad (Dekorerad!)
som en general
Han har blitt besnorad, (Befodrad!) för han var rektal
Känd att vara desperat (Delikat)
å sekret (Diskret)
Å han har även hög densitet (Dignitet)

Han är Pizarro killen
Så atletisk! Å så oetisk
Å stark å modig Ja helt patetisk
Tvättbrädsmage! Han är en tvättmaskin

Han är Pizarro killen
Manlig, frodig! Å han är senil
Å stark å modig Å ganska immobil
Sån är han våran spanska Conquistador!

