<b>Nu drar vi till Jotunheim-aktfinal</b>
Melodi: Drag me down

Var alltid pappas favorit
men nu är allting skit
Sen jätten stal min hammare-e
Loke: Får Tor tillbaka den igen
Då blir jag härskaren
Pappas nya bästa vä-än

Jag fick allt jag önska mig,
det va’ bautatrist
Men hammar’n kom inte hit,
blev en helt ny tvist
Nu har glöden vaknat och jag är full av driv
Mitt liv har fått ett nytt motiv

(Till) Jotunheim, ska vi fara
Ett farligt uppdrag vi måste klara
Oden: Redo nu? T/L: Fattas bara!
O: Ett äventyr! Alla: Nu drar vi till Jotunheim!

Nu drar vi, nu drar vi!
Nu drar vi till Jotun - heim!
Nu drar vi, nu drar vi!
Nu drar vi till Jotunheim!

Nu ska vi frakta ett paket
Med massiv densitet
Vad det är kan vi inte gissa
Det är en viktig leverans
av krävande distans
Hugin, jag behöver kissa

Om jag hittar hammaren så får jag
respekt
(Ja respekt!)
Gudarna fattar då att jag är perfekt
(Jag är perfekt!)
Så kasta in handduken för här kommer
jag!
Ja, hammaren, den ska jag ta! Yeah!

(Till) Jotunheim, ska vi fara
Tryms lömska plan, ska vi nu besvara
Hitta Hel, ska jag klara!
Det är så tungt! Alla: Nu drar vi till
Jotunheim!

Nu drar vi, nu drar vi!
Nu drar vi till Jotun - heim!
Nu drar vi, nu drar vi!
Min hammare ska jag taaaaa(aaaaa)!
(Så mäktig sak att ha)
Tors Hammare ska vi taaaaa(aaaa)!
(Den hammaren är bra)
Tors Hammare vi-ill jag ha!