<b>Far och sån-song</b>
Melodi: Ju mer dem spottar

Pappa, är jag omtyckt?
Du är omtyckt

Och här kommer

En låt om vår relation,
som ni nu ska höra oss få sjunga
Inte alltid varit lätt,
det var svårt ända sen ni/vi var unga
Nu ska vi få prata ut
om dom ämnen som är tunga
Ju mera jag umgås med dig,
desto mer känns gamla bråk dumma

Suddasuddasuddasuddasudda bort den
min i ditt fejs som inte klär dig min vän
Suddasudda bort, negativa tanke-en
Lämna dina mönster, älska livet igen!

(Men) jag måste få lyfta
det som är svårt och tar emot
Som den gången då du kalla mig, idiot
Och jag tror du föredrar,
min storebror Tor
Tänk i nya banor, jag ber dig

Vi är släkt, vi är far och son,
väger mer än bara random tjommar
Vårt band det är gjort av blod,
Du ger mig alla dina sjukdomar
Du är mindre jobbig nu,
ser förbi mina fördomar
Ju mera jag umgås med dig,
desto-mer-kan-vår relation blomma!

Men det är svårt att vara positi-iv
Du ska ba’ tänka om me’ ditt perspekti-iv
Jo jag vet det, men det kräver ändå
energi-i
Kan inte du ba’ va’, nöjd med ditt lilla li-iv

Ja jag känner mer fri-id
När jag är vid din sida,
och du står bredvi-id
Med dina ord, kan jag vä-äxa
Har inget hat i mitt bröst, åh nej

En låt om vår relation,
som vi jättesnart ska sluta sjunga
Vi har vädrat ämnen som,
inte alls längre känns så tunga
Vi har skapat harmoni,
ser förbi mina fördomar
Ju mera vi snackar om det,
desto snabbare kommer vi blomma