<b>Dödsduett</b>
Melodi: Creepschool

För att bli som jag är
Måste du ha döden kär
Mord och blod, det är min favorit
Lemlästning, det går bra, hugga huvud
här och där
Dödsgudinnor tar ju ingen skit

Heeel, snälla lär mig nu jag ber
Heeel, hur blir jag så fräck
med en

Dödstro!
Tummar är brutna och det doftar lik
Vi älskar dödsbon
När folk går och dör, ja då mår vi som bäst
Om du kolar vippen har vi fest

Krig och död vilken grej
Hugg och häng det lär jag mig
Här går massa huvudlösa män
Till en dödsprofession kan jag inte säga nej
Nästa offer, Barbies pojkvän Ken!

Nuuu, är du lika fräck som jag
Nuuu, fattar jag, det
handlar om

Krig (och) död
Kuddkrig med spikar och med blod förstås
(I) Mitt dödsrike!
Vaktmästaren går, och samlar upp folks tår

Bäst på krig och död
Freja och Hel, vi attackerar dig
För vi har dödstro!
Av levrar som ruttnar gör vi en pastej
Ja, för krig och död, det är vår grej!