<b>Konfa-låt</b>
Melodi: Sir Duke

Hedning känner du ditt liv är trist
Är du trött på slagsmål krig och mjö-öd
Lyssna då på herren Jesus Krist
Så väntar himmelen när du är dö-öd

Häng med och festa loss med oss
med vin och ett oblat
Kom och gör som vi bli fri från synd
och lev i celibat

Nu så ska ni konfirme-eras
Era själar ska nu sa-aneras
Låt nu heligheten i er gro-o
När ni renas från er astro-o. Yeah!

Låt oss börja med att bryta is
Berätta vad ni åt till kvällsmat
sist
Jag åt upp en stor helgrillad gris
Hel: Jag lyxa till det med en tysk turists vrist

Utan hammaren är jag så rädd
Vad är de här för liv?
Hel: Nu så tänker jag på alla sätt
Jag kan använda en kniv
Hjälp!

Nu så ska ni konfirme-eras
Eran världsbild ska nu ra-aseras
Har ni inte blivit dö-öpta ä-än
Bli det först så konfirmerar vi er sen!