<b> Politikernas visa</b>
Melodi: Do-re-mi

Låt mig få ta å presentera
Kommunalråden i Lund
Här på min högra sida står vår moderat
å gissa vem som står mitt i (vårt) Folkparti å Centern
Å mera ut på vänster kanten (vårt) Miljöparti och Sossarna...

...å vänsterpartiet kommunisterna, upp till kamp mot barrikaderna...
Det är nog bäst Ni presenterar er själva.

Jag är moderat så klart!
Jau e centerns kandidaut!
Se så trist en folkpartist
Å, du! som näst e kommunist
Miljön den måste va central
Jag är mera social
Låt det bli en helig stund
När det är vi som styr i Lund!
Vi har inga skydds avtal
Nä!
Inte ens push-up Bh
Va?
Vi har inga hemlisar
Nä!
Kanske nån men dom e små
Tyst!

Vi var unga utan jobb
endast utbildad till snobb
Vi gick med i var sitt förbund
Nu är det vi som styr i
Lund en stad, en kvinnlig stad
För män gör ingen mänska glad
Männens karriär blev kort
fick en fallskärm å flög bort

Men i politikens topp
ensam när man tar sig opp
Vi saknar männens starka kropp
men man kan ta ett iskallt
dopp på Högevallsbadet
där har dom en vågmaskin
Man kan simulera allt uti politik-magin

Ta en kalldusch eller två
Vatten över huvet så
Vi härdar oss för varje stund
Det är ju vi som styr i Lund!



