<b> Bettan och Solveig</b>
Melodi: Omväxlande takter från “I min lilla lilla värld av blommor” och “En tuff brud i lyxförpackning”

I min lilla lilla värld av blommor finns
en tuff brud i lyx förpackning...
finns det plats för alla och en var.

Där på gröna ängar barnen leka
med en tuff brud i snyggt fodral
och bland blommor dansar jag
här kan dom välja mellan tvenne bud. Båd´ Lady och Raggarbrud.

I min lilla lilla
lyxförpackning
finns det plats för
ett stycke dynamit
uti träden alla fåglar
backat upp sig själv på en pidestal. En tuff brud - ingen
blomma
Nej en tuff brud i lyxfodral!



