<b> Taxi det ska köras fort</b>
Melodi: Käringar ska hållas kort

Do, do, do...
Far min han har lärt mig allt
hur man kör en bil
bilen ska behandlas så som
kvinnan i ens liv

In med nyckeln å vrid om
tryck på gasen tills den kom
Nu så ska vi visa dom
Taxi det ska köras fort

Haft det jobbigt hela dan
Vi kör dej hem och fort som fan
men cirklar först ett varv runt stan
Taxi det ska köras fort

Vi lever i vår taxi, vårt andra hem
Här framme har vi plats men där bak är Ni i kläm

Men för att få mera plats
flög bromspedalen ut i hast
Å dumpa´ sedan bältets last
Taxi det ska köras fort

Taxametern är alltid på
men för revisorn har vi två
på Milli-pris vi lever gott ändå
Taxi det ska köras fort

Om du vill åka taxi ge oss en chans
Men en sak ska du veta, - Vi hittar ingenstans!

Att köra taxi är inte lätt
men vi gör det på vårat sätt
Å nån gång bör vi komma rätt
För taxi kör vi väldans fort

Men jag säger för egen del
att jag kan inte se nåt fel
jag lärde mig köra på en kamel
Å, taxi det ska köras fort

Men då hände det hemska, tur Ni va med
Då kan Ni intyga jag blev påkörd av ett träd
Min älsklings Millitaxibil, din konstruktion är instabil
Du din skrothög du gör mig labil
Taxi det ska köras fort
Jävligt fort!



