Komma över-kuplett
(I won't say) I'm in love –
Hercules
I flera år så har jag ångrat
Att du och jag blev osams
Ja, vår romans den var fantastisk
Tills vi splittrades utav dumt trams
Ta dig nu i kragen
Varför stå å vänta, du kan
alltid fånga dagen
Sluta aldrig kämpa! Du har,
inget kvar att dölja
Dags att börja följa
dina drömmars mål
Det gör, så ont, att va utan Sven Sur.
Mitt liv, så tomt, på grund av denna mur.
Min kärlek, åh, vad jag saknar dig så
Vem är det jag försöker lura?
Jag är så trött på Tinder...
Också vi två byggde murar
Men dom ska rivas likt detta hinder
Håller alla tummar
För att ni ska åter enas
Strunt i alla bommar
Muren den borde stenas
Nu är stunden kommen
För att ni ska träffas igen. Kom, kom, kom
igen nu!
Finns det, en chans, för oss att ses igen?
Vill ha, romans, och vi ska ses igen
Tiden är nu, du är min hjärtevän
Vet inte hur, men vi ska ses igen!