<b>to 5 – Dolly Parton</b>
Melodi: <i>Klättra uppför berg, hoppa utan fallskärm.</i>
Stoppa huvudet i en bisvärm
Sysselsättning om du är extrem.
Vi har testat allt, inget kan oss stoppa
Våran plan, kommer inte floppa
Över muren - det är vårat mål
Vi ska, öst till väst, som solen under
dagen
Är ett extremt test, adrenalin i magen
Ett fantastiskt mål, ger oss säker plats i
Guinness.
Vi ska över muren, detta är vår business
I vårat gäng finns det ingen vekling
Siktar efter högsta rating
Finns inget som vi inte klarat av
Söker jämt efter nästa kick
Lurar Stasi med våra trick
Häng me’ när vi spöar järnridån
(Att) få sväva bort, ur kanonen ska vi fara
Är en extremsport! Ja, allting kan vi klara
Ja, för våran sort, vi kan inte ordet lagom
Ni säger omöjligt, då säger tvärtom
Öst till väst, som solen under dagen
Är ett extremt test, adrenalin i magen
Ett fantastiskt mål, ger oss säker plats i
Guinness.
Vi ska över muren, detta är vår business
YEAH!



