Goddag min kontrollantman
Jazzgossen - Karl Gerhard
För er ska jag nu berätta
En klagan om våran mur
Går upp vid fem
Och lämnar hem
Sen blir dagen en tråkig kontur
Lagen ska jag upprätta
Vid posten står jag givakt
Tills någon stackars östtysk dam
Vill ta sig till västlig trakt
“Ja, goddag min kontrollantman
Jag vill över för att se min son
Tretti år har gått sen han svann
Därför vill jag flytta hemifrån”
Får jag se på dina papper
Det är ju lag
“Jaha ska man ha papper?
Det missa jag
Snälla rara kontrollantvakt
Kan du inte ge en tant passage?
Gör nu allt du kan i din makt
Så bjuder jag på fotmassage”
Mig så kan du inte snara
Det blir ett nej
Kvar i öst så får du vara
Så tack och hej, tackohej, tackohej
Mitt val av yrke blev dassigt
Som gränsvakt gick jag på nit
Jag önskar jag var gränslös,
inte fast med Stasias skit
“Yo wazzup min kontrollantman
Jag vill över för att gå på rave
För i väst så finns det svartklubb
Jag är fräsch och luktar after-shave”
Får jag se på dina papper
Det är ju lag
“Jaha ska man ha papper?
VT 2019 - MUREN
Ett sånt bakslag”
Tålamodet börjar tryta
Jag vill inte ständigt neka folk
Vet ni vad, jag tänker sluta
I glädjebägarn’ så e jobbet smolk
Denna muren borde rivas!
Du hörde mig!
Då så skulle alla trivas
Ja tack och hej, tackohej, tackohej