Bytt är bytt-kuplett
Melodi: Kung för en dag (Magnus Uggla)

(Francis) Jag ska äntligen få sjunga
Tills jag spränger varje lunga
För min stund är nu
och det tack vare du

(Jane) Det är dags att göra lumpen
Jag ska aldrig mer va trumpen
Tänk att slippa raka benen
Aldrig mera vänta i en loge
(Francis) Byter plats med varann
(Jane) Jag lär dig allt vad jag kan
Båda Det blir en dream come true minsann

Vi börjar om i karriären
(F) Jag tar ton
(J) och jag gevären
(F) Du ska börja da’n med gröt klockan fem
(Jane) Glöm inte epileringen
Båda Vill börja om helt på tvären
(J) Jag ska joina militären
Vill visa mod och skydda vårt unga land
Och jag slår vad om att jag kan!

(F) Stövlar, fotskav stå givakt
Vad är det du inte ser?
(J) Divor, hjärndött pladder - nej!
Jag mår bättre i armén!

Det känns som vi exploderar
Vi är sprängkraft som pulserar
(Jane) Har du haft på dig de där hela ti’n?
(Francis) Ja, kolla värst vad jag blev fin!
(Båda) Vi börjar om i karriären
(F) Jag tar ton (J) och jag gevären
Båda Det är värt att byta lag för en dag
Om man får hitta sitt nya jag!
