 Musikalsång
Melodi: Stad i ljus/I know him so well

(I know him so well)
Jag är en läcker, hemlig, snygg FBI-agent
Utskickad att sätta dit en skurk
Men när jag såg honom så smälte jag
Han var så söt uti sin blå trikå!

Men hans närmsta man han är en riktig lurk
Han har kiddnappat Fantomens lilla hund
Å hotar med att göra hund på burk
Om Fantomen inte lämnar Lund!

Han är så snygg (Så snygg!)
Men han är skygg (Så skygg!)
Hur ska jag få han
Få han på rygg?

Jag önskar att en dag
det ska kunna bli vi två
Hur gör jag då? (Hur ska det gå
för vår Fantomen)
Jag älskar han så

(Stad I ljus)
Mitt namn det är Fantomen
Å jag har en ölkartell
Min hund har dom kiddnappat
trots att jag innerst inne är rätt god å snäll

Men vem är nu detta?
en tjej som verkar gilla maj
det är ju helt otroligt
Jag kan ju svära att hon är från FBI

Jag får spel
allting blir bara fel
Ge mej min hund,
så ska jag lämna Lund

(Lägg I know him so well ovanpå Stad i ljus)

(Stad I ljus)
Hon smeker mej som vinden
Som havet mot strand i kärleksdans
Mitt hjärta är förlorat
Man blir lätt galen av att älska på distans!
Jag är kär
Det blir mera besvär
Ge, ge mej sprit! Där är en meteorit!

(I know him so well)
Han har sån kropp, som får mej att fallera
Han väcker känslor jag ej visste fanns
var gång vi ses vill jag ha mera
Hans blick mej bjuder upp till dekadans!

(I know him so well, endast)
Han är så snygg (Så snygg!)
Men han är skygg (Så skygg!)
Hur ska jag få han
Få han på rygg?

Jag önskar att en dag
det ska kunna bli vi två
Hur gör jag då? (Hur ska det gå
för vår Fantomen)
Men nu är han död…

































