<b>Fransk-dansk-ballad</b>
Melodi: All For Love

Om du vågar ge

Är jag pain richen för dig

Jag vill ha nåt mer

croissant och créme brûlée?

Jag kan va luften du andas

Jag ser mig i dig

Köpenhamn till Marseille!

Och den är fransk och dansk, vår romans

Våran kärlek har sån glöd

Som Baguette och smörrebröd!

Och den är fransk och dansk, vår romans

Vi drar till Legoland!

Nej till Euro-Disneyland!

Vårat bröllop i Köpenhamn

Eller Notre Dame!


Och den är fransk och dansk, vår romans

Vi ska bo på Jylland givetvis

Nej, i Paris!

Och den är fransk och dansk, vår romans

Vi kan ses i alla fall,

Arlanda till Charles de Gaulle

Vi kan lära av varann!

Våran kärlek den är sann!

Den är fransk /dansk, vår romans

Ja den är fransk/dansk

