<b>Megagnabbig kusinvitaminlåt</b>
Melodi: ???

Kom igen, Gustav?

Se på mig, Gustav

Du är kass, jag är skitbra

Vad har Sverige som inte vi har?


För vi har världens största land

Och där finns tundra, berg och strand

Vi har en kall sibirisk vinter, utan snöslask

Vad har ni?

Har röda hus med vita knutar

Ingen korruption bland snutar

Vi har kalles kaviar och vi har brännvin

Och vi har sill

Dina fiskar i konserver

börjar gå på mina nerver

äter kaviar på tub blandat med socker

Man blir helt stum..

Land från öst till väster (öst till väster)

Vi har 20 dagars semester! (lång semester)

Vi har en mäktig drottning! (mäktig drottning)

Vi har lagom, ni har ingenting!


Vi har permafrosten (permafrosten)

Vi sorterar komposten (släng komposten)

Vi har björnar och älgar fast

allting dubbelt upp!


Vi har gas, vi har kol,

vi har nävar av stål,

Jag tar vad jag vill ha som en tsar

vartän jag går!

Vi har kubb, vi har sång,

vi har danser kring stång,

vi har fika vid tre, och kaffe 
Med påtår

Massa dumma jantelagar,

Bara godis på lördagar,

det är det enda som ditt land har att ge folket, 

vad har vi?


Vad har vi?

Vad har Ryssland?

Vi har Mig! Mig! Mig! Mig!

Mig! Mig! MIG!!

