<b>Drottningens power-kuplett</b>
Melodi: ???

När man är tjej (tjej)

får man redan från vaggan lära sig

Att en tjej (tjej tjej)

ska va söt och tyst som nån prydnadsgrej

Men utan östrogenet skulle jorden allt stå still

Det är dags för den bättre hälften att få göra som vi vill (Vi vill)

Merkel, Cleopatra, Anna Lindh, Marie Curie

Nog med förebilder, ja nu är det dags att vi

Tar och står! (står)

Står för vad vi tror och vad vi vet!

Står! (står står) Ingen anledning

att va diskret

Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!

(Res er) Res er, ta och res er!


Kvinnor hela jorden runt ska stå på egna ben, 

Vi börjar här och nu, kvinnor och män på samma scen! 

Vi måste få! (måste få) 

Lika rätt att ragga, supa, slåss

Ingen ska få! (ska få) 

Säga till vem som ska äkta oss!


Släng läppstift, rouge, mascara långt bort från din necessär

Sluta lev på rosa moln, ta tag i den du är

Tjejernas hopp! (Ja, hopp) 

Samma lön, respekt utan påhopp

Vi slutar opp, (Slutar opp)

att kritisera våran kropp.

Jag och ni! (och vi!)

Har första tjing (tjing tjing)

Utan varandra, så har vi ingenting!!

Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!

(Res er) Res er, ta och res er!

Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!

(Res er) Res er, ta och res er!

