<b>Dalkullemasarnas sång</b>
Melodi: Paper Planes

Jag e blott en enkel dalamas

Allt i mitt liv har hittills vart knas

Men det e en sak som jag verkligen kan!

Och det är att dansa lite grann


Var gång jag ut på dansbanan står,

Välkända dofter emot mig slår,

Vill jag bara ut och dansa en sväng

Och sen framåt småtimmar stupa i  säng


Allt som jag vill göra 

(klonk klonk klonk klonk)

Är att dansa, och stampa i takt
x2


Hård är var dag ut på våran gård

Slit och släp och far vår är hård.

Svärmor har stuckit och mor hon är död!

Var dag vi jobbar för dagens bröd

Men nu har vi vuxit se på oss, far!

Kommit till stan för att gå på en bal

När vi står på en scen kommer vi i trans

Allt som vi vill göra är att dansa vår dans

Allt som jag vill göra 

(klonk klonk klonk klonk)

Är att dansa, på konungens bal

X2


Allt som jag vill göra,

är att svänga runt med benen

Allt som jag vill göra,

ta en dalmas hårt i grenen!


Allt som jag vill göra 

(klonk klonk klonk klonk)

Är att dansa, och hoppa i takt

X2


Allt som jag vill göra!

(klonk klonk klonk klonk!)

