 Förklaringskuplett
Melodi: Staffans matematik (Uggla)

Pappa, min son, jag är dej alltid lydig
Pappa, min son, jämt artig aldrig spydig
Pappa, min son, å jag lovar
Min son du/jag är ditt eget kött å blod

Whåhå

Tack för alla ”våra prat” vi har haft i tusental
Tack Gud för ”Hem å skola” å alla kvartsamtal
Far du har fått mej att lära, man ska sina föräldrar ära
Det krävs ett handfast befäl!
För att uppfostras väl
Men vår ungdom av ida', är ej som den en gång va

Nu ska de bara festa, leva loppan, nåt jag inte fattar
De glider runt på stan å härjar, busar, skriker, snattar!
Men far jag kan ej ljuga det vore helgerån
Jag som är din son å aldrig gjort nåt dåligt

Refräng

Å den där gången jag var uppenbart plakat
Det var blott en allergichock från gluten i min mat
I ditt barskåp jag ej nalla, sprit det dunstar, det vet ju alla
Å jag har aldrig rökt hasch, tål ej ens ungersk gulasch
Men vår ungdom av ida', är ej som den en gång va

Nu ska de sniffa lösningsmedel, trimma moppen upp i nitti
Sparka ner var pensionär å klottra med graffiti
Vem kan ha porrsurfat med vår IP-adress?
Jag som ej tål topless å är mot allt snuskigt

Refräng

Jag minns ej den kvällen
min barnvakt blev på smällen
å du miste din fru
Mor trodde det var du
Å hon resolut krävde stort underhåll, å slängde dej ut!

För dagens dekadenta ungdom
dom tar allting jämt för givet
Dom vill bara leva loppan, få allt gratis i livet
Å bucklan bak på bilen är från en meteorit
Men jag får all skit för jag är ung å vacker

