Avveckla tyngdlagen, herr Reinfeldt
Melodi: I love it

Allt känns så lätt nu när vi hoppar runt och flyger fram
Blir ung på nytt som tonårskids med kepsen bak-och-fram
Varenda fiber i min kropp spritter av energi
Nu är det dags för en refräng

Pensionär, i rymden. Pensionär.
Så skönt att inte mera bry sig om gravitation
Vi rör oss fritt och lätt och dansar loss och får motion
Vi ger ej upp, gammal är äldst, vi får en renässans
Det är en sanning som är sann

Pensionär, i rymden. Pensionär.

Gravitationen är ett pensionärsförtryck
Och vi är fänglsade under fysikens nyck
Vi säger vakna Reinfeldt, ta dig i kragen
Och för de gamlas skull, avveckla tyngdlagen

Vi flyger!
Vi flyger!

Gamla blir unga, åttio är det ny tjugotvå
Alla blir bättre för var dag som flaskor med bordeaux
Dom unga flyttar sig när seniorerna tar plats
I våran pensionärsrevolt
Pensionär, i rymden
Pensionär, i rymden, i rymden
Pensionär, i rymden, pensionär

Vi drar oss inte för att få vår vi fram
För vi är hårdingar och inga snälla lamm
I yttre rymden får vi allt det so vi vill
Vi kräver kaffe och sju sorters kakor till
Pensionär, i rymden
Pensionär, i rymden, i rymden
Pensionär

I rymden
