<b> Prackapåos Försäljarvisa</b>
Melodi: Day’O (Harry Belafonte)

Total! Total varians!
Total varians utan nån konkurrens!
Det blir en… TV-shop! TV-shop! TV-shop! TV-shop! TV-shop!
Allt går att sälja i min TV-shop
Jag har allt man kan tänka sig!
Från torkade hundar till leverpastej…
Jag är billigaste här i stan!
Hans konkurrens ligger i Pakistan…
Kom hit, köp en lott, vinsten är så stor,
Kunde han skulle han sälja sin mor.
Kom hit, köp en lott du vinner om du tror!
Men hon är redan såld av hans bror…
För första, andra, tredje! Stopp!
Allt går att sälja på TV-Shop!
Vinkelslipar för var gammal dam!
Allt går att sälja med massiv reklam!
TV! Å TV-shop!
Om du ej handlar så får du en propp!
Jag säljer, jag säljer allt det finns inget stopp
Säljer till och med sin egen kropp…
Bantningspiller av helium!
Säljer han lätt till nån blåögd och dum!
Träningsredskap som får dej slank!
Lev på vatten å bröd för sen är du pank!
Å alptopp, rörstopp, avlopp, hopp!
Allt går att sälja på TV-shop!
Golvmopp, gummisnopp, machokropp!
Inget han säljer blir nånsin en flopp!
TV! Å TV-shop!
Allt går att sälja i hans TV-shop!
TV! TV-shop! TV-shop! TV-shop! TV-shop! TV-shop!
Allt går att sälja i hans TV-shop...



