<b> Ares Sång</b>
Melodi: I love it loud

Jag heter Ares
å jag är Hades

Ares till er tjänst här ida´
Men livet är lika mycke ge som ta
Ni ska därför ge vad vi vill ha
Det är väl rättvist?
Hades, jag är Ares högra hand
jag går alltid vid dödens rand
För död har jag fått blodad tand

Vi gillar Krig, vi vill ha mera krig
slagsmål och intrig
Krig, då råder våran lag
Utan krig så får vi slag

Jag är elak, kall å jättegrym
å stark för jag pressar på ett gym
Konflikt är det bästa som vi vet
Fortsätt att bråka
Jag är värre än Ni nånsin tror
ettrigare än eran lillebror
Se upp för vi vet var Ni bor

Vi gillar Krig, vi vill ha mera krig
slagsmål och intrig
Krig, å utan detta kall
vi får ett slaganfall

Jag heter Ares! Å jag är Hades!



