 Lustig Sång
Melodi: Things

Länge sedan vi i kärleks toner, (Toner)
hittade på nåt romantiskt hyss (Hysch-Hysch)
jag vill sjunga ut kärlekspassioner (Hahaha)
jag har tröttnat på blott hand, klapp å kyss

(Men om du har lust!)
Kan vi ta en sväng
(Lust!) å sjunga vår refräng
(Lust!) å sedan därtill
(Killikill) Det är självklart jag vill (Ho!)
Lust att bara va med dej
Lust på lite mera säg
Lustigt att du frågar mej just nu

Jag kan vara husbonde du piga (Piga)
Kärlek blomstrar i lantlig idyll
(Sån idyll)
Därefter leker vi tjur och kviga (Mu-mu-mu)
Sedan kan vi leka va du vill!
(Vad du vill)

Refräng

Jag känner mej varm uti korsetten (Svetten)
Jag undrar om du känner liksom jag
(Det gör jag varje dag!)
Jag tror visst att det syns på siluetten älskling min (Ojdå) Bäst du tar å sitter kvar ett tag

Refräng

