 Exkursionsvisa
Melodi: Whatta man

Yeah, yeah (Oooo) Uh, hey hey
All right, yeah Oooo

Exkursion, Exkursion, Exkursion
Våran favvo-lektion! Det är jätteroligt!
Exkursion, Exkursion, Exkursion
Våran favvo-lektion! Det är jätte-jätte-roligt!
Studieresa!
Exkursion, Exkursion, Exkursion
Våran favvo-lektion! yeah

När man går uti vår natur, få se växer å djur
Å mammas goda matsäck pressats till en tät struktur
upplever man saker som man inte annars inte gör
man trampar på sniglar å andra småkryp som lätt dör
Jag går där på stigen å jag flörtar med Kajsa
Tills jag upptäcker att det inte finns nånstans å bajsa
Då förvandlas idyllen till den värsta stund man haft
Å man ångrar djupt i själen att man druckit upp all saft
Å då säger fröken ”Lyssna, Hör fåglarnas toner!”
Men det är samma gamla visa på alla exkursioner
”Men snälla fröken, Skämt åsido…
Kunde vi inte sett det här på video?”

Refräng

När vi äntligen ska pausa,
å äta vår mat
har jag redan druckit upp allt,
å mackorna svalt
Men innan jag tänkt hunger,
jag något ser
på himlen mulnar det, på,
allt mer å mer
Jag bara undrar å ler,
varför vi åker på fler
utflykter där det alltid garanterat vräker ner
ej ens i fantasin kan något kallas för torrt
Inte ens i Atlanten har någonting varit så vått
de e värre än bad, de sipprar in från ingenstans
fyller kroppens alla skrymslen som man inte visste fanns
Lagar för skolutflykter är vaga
Men beskrivas med endast ett ord – det är Aga!

Refräng

Det är så skoj å kul! Det är nästan som till jul
Undra vad jag kommer få, är det en fästing eller två?
Eller i ögat en smal gren eller bryter jag nåt ben?
Det är inte frökens fel jag har alltid vatt rätt klen
Jag plockar blommor till min mor söta djur till lillebror
Förra gången en reptil, men då blev mor lätt labil
Å far han blev biten, rätt sliten, av sviten
Å för att få rätt serum, till lasarettet i Lerum
men annars älskar jag varje skolutflykt
men de andra barnen tycker jag är smått förryckt
För innan vi åker, pluggar jag i förväg i smyg
Jag hoppas på att fröken kommer ge mej högsta betyg

Refräng


