 Skåneblues
Melodi: My love is your love

(Hör på Skånebluesen,
hör på skånebluesen.)
Det finns en kärlek i mitt liv
En kärlek som håller mej varm
Alla andra passioner står sej slätt
möt Söderslätt, där känns allting rätt

(Hör på Skånebluesen)
Jag drömmer om att åter få smaga
På en äkta skånsk spettekaga
Innan den dagen kommer när jag dör
Jag vill hem till Falsterbo Skanör

(Hör på skånebluesen,
hör på skånebluesen!)
Er löv ej Eslöv, but my löv is Arlöv
My löv till Skåne den är enorm
Från Simris, Ven, till Sjöbo
å så Höör sen

Er sta är Märsta, but vår sta är Ystad
inom var skåning det brinner klart
ifrån Brandsta, Bjuv, Bromölla, Trellehölla

(Hör på skånebluesen)
Världen är som ett smörgåsbord
vi har alla våra favoriter
Men vad vet jag, jag är nött, trött stoppad hossa
som blott längtar, som blott längtar hem

(Hör på skånebluesen)
Jag vandrar så länge benen håller
Å sletet ut mina trätollor
Å har jag inte kommit fram
innan jag dör
Rulla maj him, i en rullebör

Refräng

När jag kastar in hyllan, gråt ej
för mej blir ett med skånska myllan
då kan jag stolt säga
på hädan färden
att jag sett både Malmö
å sett världen!

Refräng

