<b>Slutlåt</b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=sQcWSmL9HNI" target="_blank"> Nalle Puh</a>

Allting gick bra, Ru har ett jobb nu
Klumpen är jättesnäll!
Puhs håning är dunder, åh roliga stunder

Åh lycka, ingen mer hicka
Nu får vår vän
Dansa i bakgrunden
Klumpen, jobba hos Klumpen
Tänk vilken supertur
Att det fanns jobb åt Ru

Kängu fick en till man
Drömmen som blivit sann,
Ior fick träffa sin Gud
Uggla är stolt,
Även Nasse och Sork,
Att allting är möjligt, för vår lilla Ru

Åh slut nu, spexet är slut nu!
Tack för ni kom,
Visst var det dunderbra?
Slut nu, spexet är slut nu!
Dags att gå hem,
Klart att vi ses snart igen!