 Totalfinal 
Melodi: Hermelinos

Från vår publik hörs nu ett glädjetjut
Spexet som de såg fick just ett lyckligt slut
Spartacus blev fri, Pompe mobbad och Alex fick jobb!
Det tog slut! Det tog slut! Det tog slut! Det är slut nu!

Vår publik går hem med glädjeblandad sorg
för mycket roligt händer på ett romerskt torg
Vill se mer, vill se mer av vad som händer på scenen sen!
(men) det tog slut! Det tog slut! Det tog slut! Det är slut nu!

Så gå hem och var glada!
Ja, gå hem och var glada!
Börja skråla och sjunga!
Dansa runt, hoppa, gunga!
O var glad! O var glad! O var glad! O var glada!

Saknar du vårt spex så att du blir helt knäpp
är det inget giltigt skäl att hänga läpp!
Vi tycker ni ska dansa och skratta och kramas i pyjamas!
(för) det tog slut! Det tog slut! Det tog slut! Det är slut nu!
Så bli glad! Så bli glad! Så bli glad! Så bli glad nu!
Ja, Var Glad! Ja, Var Glad! Ja, Var Glad! Ja, Var Glad nu!
 










































