Ching Chong Sång
Melodi: Bjällerklang / Jingle bells (Trad.)

Ching-chong, ching-chong, ching-
chong,
ching-chong ching-ching-ching-
ching chong kines
I Kinas hålligång
är man jämt på språng
vart man går omkring
hörs det pingeling!
Så lyssna på vår sång,
den är inte lång
Den har sting å härligt sving
Som allt här i Beijing!
Å Ching-ching tjong
dagen lång, ljuder vår diftong,
De är högsäsong för pling å plong
I vår ching-ching chong - sång!
Ding, ding, dong klockans gång
slår nu bingelibong
Runt omkring en massa spring
Så man blir dingeling!
I en lång, trång, gång
gjord av lättbetong
Spelar vi Mahjong hela dagen lång
Sedan på en gång till en hårsalong
trimma hår å polisong
så den ej blir för lång!
Ching-ching tjong
dagen lång, ljuder vår diftong,
De är högsäsong för pling å plong
I vår ching chong - sång!
Ling Ming Pling,
vilket sting
jag har första tjing.
På kvinnoting iförd string
då skriker jag ju swing.
Då skriker jag ju swin(e-linge-dinge-
linge swinge-linge-ding, ching!)
