 Sedvanlig Kärleksduett
Melodi: Music of the night (Andrew Lloyd Webber)

Rövar Jenny
Telemachos kära!
Livets meningen vi varandra lära
Vi är varandras motsats
Vår kärlek får ej hotas
Jag kan diska, städa, laga maten
Jag kan äta, grisa ner på faten
Tur vi ej är lika
Då skulle vi ju skrika!
Som pusselbitar passar du och ja
Vi kompletterar ju varandra bra!
Ett liv med dig ger
allting ett helt nytt perspektiv
För du har nånting som jag inte har
(Å) kärlek är något som man ger och tar
Man har mer att ge som omaka par
Jag uppfinner,
För mej saker försvinner
Jag vill skapa
Jag gillar när det brinner
Vi har svart på vitt
att vårt liv blir ganska fritt
som varandras motsats lever ju vi två
(å) då kompletterar vi varandra så
Låt oss strunta i alla samhällsregler du
Vi ger efter för Eros vilja nu
Å min älskade, vill du gifta dej?
Å mitt hjärta kan ej bära ett nej
Snälla!
Rara!
Söta!
Underbara!
Klart att jag vill, bara med dig vara
Låt vår dröm bli sann
Jag tror kärleken vi vann
Bygger broar över skillnader ändå
Vi kompletterar ju varandra så!
Som pusselbitar passar du och ja
Vi kompletterar ju varandra bra!
Snutte, plutte
gutte, gutte, gutte, gutte
Tutti, frutti
i magen blir man prutti
Guchi, mushi, tushi
min egen Tamagushi
Utschi, utschi, kutschi, kutschi ka
Vi kompletterar ju varandra bra!

