Grav Visa 
Melodi: Man of constant sorrow

Nu sjunger vi vår gravölsblues!
Här i denna grav är det ej livat
Här är ju allting väldigt dött!
Vi kan dock blott sitta och drömma
Om att allting blir återfött
att bli upplivad vore gött!
I valven under jorden hörs det eka
rop av förtvivlan som oss svek
Förtröstan med oss driva å leka
när livets låga flämtar vek
Här i vår eget glyptotek
I vår vilostad så har vi väntat
här under jorden i vår mäss
I tretusen år så har vi längtat
Nä aldrig känner vi nån stress
Det är ej konstigt man blir less!
Monotont, enformigt å så träigt
Vi trampar runt vårt ekorrhjul
Å vår religion är rätt så fattig
Tillåter inte något kul!
har varken påsk, pingst eller jul
Sorg, smärta, kval å elände
Vi har fått vår beskärda dos
Tänka om att en dag lyckan vände
Men vårat hopp det flög sin kos
Nu sjunger vi vår gravölsblues!
Nu sjunger vi vår gravölsblues!
