Transornas Visa
Melodi: The pony song

Om man föds till kvinna
men blir utan kroppen
Inga kurvor, förutom snoppen!
Men trots man har svans
Så har man en chans!
Som kan få en i rätt balans, i trance!
Det är så skönt, klä sej som kvinna
En dröm för varendaste man
Tänk att få gå som en gudinna
I klackar, pinna lätt på tå
Så här har vi ju alla
känt sen vi var små
För när det kom till blöjor gällde rosa
inte blå! Åh!
Det är så skönt, klä sej som kvinna
En dröm för varendaste man!
Det är mer än en vink, du är en fink
om du stulit mammas smink
Det är så skönt i kvinnokläder-
kläder-kläder-kläder
Apetit? Kalmarit?
Du kan du bli en transvestit!
Det är så skönt i kvinnoklä-äh-der!
Det finns en kjol, för varje väder
Som gör en het å speciell
Vad ska det bli, spets eller läder?
När vi raggar på Scandic Hotel
Fantasin har ärvts från far till son
mer än Ni tror
Så innerst inne vill var son bli kvinna
som sin Bror!
Hihihihihi
Åh! Det är så skönt, klä sej som
kvinna
En dröm för varendaste man!
Men det kostar en dyrt
 att vara fin å ung
Man offra ens kulor
 man tömmer sin pung, Åh!
Men det är så skönt
klä sej som kvinna
En dröm för varendaste, dröm för
varendaste, dröm för varendaste.
Dröm för varendaste man!
