<b>Gustavs kärlekskuplett</b>
Melodi: Born This Way Morgon, 
middag, natt som dag,
har jag blott ett enda krav
Det är dig som jag vill ha
När man är tjej (tjej) får man
redan från vaggan lära sig
Att en tjej (tjej tjej) ska va söt och
tyst som nån prydnadsgrej
Men utan östrogenet skulle jorden
allt stå still
Det är dags för den bättre hälften
att få göra som vi vill (Vi vill)
Merkel, Cleopatra, Anna Lind,
Marie Curie
Nog med förebilder, ja nu är det
dags att vi
Tar och står! (tar och står)
Står för vad vi tror och vad vi vet!
Står! (står står) Ingen anledning
att va diskret
Kvinnor Res er! (Res er!) Res er!
(Res er) Res er, ta och res er!
Kvinnor hela jorden runt ska stå
på egna ben, wohoo
Vi börjar här och nu, kvinnor och
män på samma scen! wohoo
Vi måste få! (måste få) Lika rätt
att ragga, supa, slåss
Ingen ska få! (ska få) Säga till
vem som ska äkta oss!
Släng läppstift, rouge, mascara
långt bort från din necessär
Sluta lev på rosa moln, och ta tag i
den du är
Tjejernas hopp! (Ja, hopp) samma
lön, respekt utan påhopp
Vi slutar opp, (Slutar opp)
att kråma oss för män med våran
kropp.
Jag och ni! (och vi!)
kräver ändring (ändring)
Utan varandra, så har vi
ingenting!!
Min mor hon sa: ”Min son, när du
blir stor
Du ska få precis allt du vill ha”
Och se här står jag nu i kunglig
fröjd
Men trots det så är jag inte nöjd.. Skiter i vad Bibeln tror
Min kärlek inombords mig gro
Vad jag vill ha, är här just nu
Ej guld och ära, bara du
Har länge väntat på den rätta för
mig
Men aldrig hittat någon lämplig
tjej
Nu så har jag nog tillslut förstått
Att kvinnor det är ej min grej! Det kvittar om det är rätt,
två män i kärleksduett
Har hittat rätt nu, älskling det är
dig jag vill ha
För oss finns bara ett sätt, vi
skriker ut i falsett
Har hittat rätt nu, älskling det är
dig jag vill ha
Jag kommer ut ur mitt skal,
det jag kan få ska jag ta
Har hittat rätt nu, älskling det är
dig jag vill ha
Min kära maka kan dra,
till Danmark eller Moskva
Har hittat rätt nu, älskling det är
dig jag vill ha Morgon, middag, natt som dag,
har jag blott ett enda krav
Det är dig som jag vill ha!
Det e så, att jag
Har hittat rätt nu älskling det är
dig jag vill ha!
Morgon, middag, natt som dag,
har jag blott ett enda krav
Det är dig som jag vill ha



