Hejdundrande Piratvisa
Melodi: Jag vill va som du

Jag kaptenen är över alla här
Jag är havens stora skräck
Har seglat från
Somalia på jakt efter extraknäck.
Va vit pirat det är inte lätt när alla andra jobbar svart
Så vi fick nog och stack ifrån
Moqdisho med vår fregatt!
Ja, bli pirat!
Om du i plugget vart för lat!
Ett vettigt tidsfördriv gör ditt liv lukrativ(t)!
Om du är arbetslös vill ha ett jobb med klös
Ta o gör nåt smart
Bli genast pirat!
Jag föddes med kniven i handen var blodtörstig som ung
Jag flunka i
Geometri när jag cutta lärarns toung!


Jag har alltid piratkopierat jag älskar mina hax
Och innan någon dator fanns jag kopiera på
Betamax! Åh, skepp ohoj!
Man vill ju va pira-a-at Åka segelbåt med ont uppsåt som psykopat
Ett hårdkokt gä-ä-äng som ger dig dä-ä-äng
Om du ej ser upp vi snor din veckope-e-e-eng
Det är underbart, att vara pirat!
