<b>Ris Och Ros Visan</b>
Melodi: Pappa,  jag vill ha en italienare

Vill du ha spis? Då gäller ris i alla
lägen
Kokt eller stekt, blir aldrig segt.
Ris det är vägen!
Det är så gott, från färska små skott
till torkade risgryn
Riset förför. Vi blir importör! Vi ska
sälja!
Ris till varje Ristorante i vårt land
Ris det ger goda vibbar
På var Ristorante ska det finnas ris
Uncle Bens´ som aldrig klibbar
Råg och saltad sill det ligger risigt till
Riskakor gör en heltuff
Risbastu blir modeflugan å därtill
risbrännvin gör dej kalaspuff
Blanda ris med tuttifruttis
så får du en risifrutti
Sockra ‚stället för att salta!
Ris a´la Malta!
Ljusgult till beigeat, exotiskt och
fräscht.
Vi rosar riset
Kulinariskt helt rätt! Till varje rätt!
Vi sätter priset!
Var jäsningsprocess,
blir en ﬁSuccessﬂ,
risvinet sake´
Det är ej blott sunt,
man kan slå runt!
Ris är livat!
Tjäna pengar på Ris Otto
Det är bättre än på Lotto
Man blir lycklig man blir snurrig
Av ris och curry!



