<b>Kinakuplett</b>
Melodi: It™s a long way to Tipperary 

Nu ska vi ut på upptäcktsfärd
långt bort till fjärran land
Där ska man passa på
att med vår omvärld knyta band
Å allt vi ser, vi snabbt namnger
efter vårt manér. En trofé turné!?
Visst får man dé! Om man är europé
Nu ska jag fara till Kina
Jag skall bredda min värld
Tänk på pengarna som blir mina
efter denna upptäcksfärd
Det kul å kolonisera
från koja till vart slott
Nu ska vi Kina exploatera
vår kolonilott!
Nu ska vi fara till Kina
Nu står Kina på tur
Tjäna pengar på allt det fina
Pracka på dem vår kultur
Det kul å kolonisera
Å det är inget brott
Nu ska vi Kina exploatera
vår kolonilott!



