Undercoverkuplett
(Lumberjack – Monte Python)

Jag är rövare å ja är bäst
Jag plundrar stan och jag sprider pest
Hon är rövare å hon är bäst
Hon plundrar stan och hon sprider pest
Jag rånar dig, jag svär och tar
Jag blir din domedag
Jag skapa’ GDPR, en satans datalag
Hon rånar dig, hon svär och tar
Hon slåss om du är svag
När hela Sverige skramlar, så snor honbidrag!
Vi är rövare å vi e cool
Vi välter dom som har rullstol
Jag rånar dig, jag sprider kaos
Jag slår tills du blir lam
Men ber såklart om ursäkt, och ger en
bamsekram
Hon rånar dig, hon sprider kaos
Hon slår tills du blir lam
Men ber såklart om ursäkt, och ger en
bamsekram...?
Jag är rövare och ja e stark
Vill du ha tjack? Jag dealar knark!
Jag dödar djur, jag säljer JAS
och älskar Mister Cool
Jag brukar stjäla spädbarn
Jag gjorde det i fjol
Vi är rövare så passa er
Vi rånar alla som vi ser
Ja vi är rövare så passa er
Nu vill vi inte sjunga mer!
