<b>Tidningsvisan </b>
Melodi: TrollkarlenI Indialand 

Jag läser i tidningen vad som har hänt,
det senaste året det är nog ett skämt.
De skojar nog med mig, vem har hittat på,
så konstiga saker jag kan ej förstå.

I Spanien växte en gurka så lång,
att känsliga magar snart sattes igång.
Men det var nog fel att man dessa förbjöd,
spanjorerna firar glatt med EU-stöd.

Och Kungen av Sverige har hängt på kafé,
fast brydde sig inte om kaffe och te.
Men han fick bra service, ja så till den grad,
att kungen bestämt sig för att vända blad.

I Japan så skakade marken så hårt,
att skydda ett kraftverk blev lite för svårt.
Men ingen panik, inget farligt har läckt,
fast sushin den lyser när ljuset är släckt.
Ja Grekland har kris och likväl USA,
och euron går kasst, men lokalt går det bra.
På marknan’ i Kivik det går excelent,
försäljning av tofflor upp 20 procent.



