<b> Schizofrenikuplett</b>
Melodi: Kung i baren (M. Uggla)

På morgonen jag vaknar
är det nåt som man saknar
Det känns som om man levt ut i en dröm. Oweo!
Jag kan inte riktigt minnas
Nej ingenting förnimmas
Det känns som om jag varit borta
Samtidigt som jag vatt där
Ta å håll käft!
Du är geschäft!
Ta å ring min terapeut!

Jag är ej ensam med kvalen!
Jag är `schizofren och galen´
min personkemi
bör få terapi
för det finns mer än en här i
Jag är så splittrad i valen
Jag är `schizofren och galen´
Det är inte lätt det kan Ni förstå
Att vara “schizo”
Kluven i två

Schizofreni har Ni/Vi
Å allergi mot  bi
Mani å dyslexi
Men ingen terapi!
Jag hör en röst inom mej
Som säger nej! Fy dej! Det är ej okej!
Det är jobbigt när man vill va grym å ful
Som är kul!

Jag är inte riktigt helfrisk
Min symtom är mer än klinisk
Det är illa nog att va i puberteten ensam i en kropp
Men att va två
Det kan inte gå
Jag käkar litium tills jag blir blå

Är man ej ensam med kvalen!
Är man `schizofren och galen´?
Med fler personer uti en kropp
Så blir det trångt uti ens knopp!
Det tillhör ej idealen
att va `schizofren och galen´
Det finns ej plats för båda
nån måste gå
Det finns ej rum för båda två

Som unga höll vi var sin stil
Du lekte snällt med Playmobil
Mitt alter ego slogs med Lego
Å var mera labil

Jag vill ej ha dessa kvalen!
Att va `schizofren och galen´
Min fula klon
Är en illusion
verklig som varje person
Så hjälp mej med alla valen
Hos en `schizofren och galen´
Så skynda påg, å ge mej nån drog!
Å ta och ring vår psykolog!
När man har knäpp, knäpp, knäpp i skallen!
När man har knäpp, knäpp, knäpp i skallen!
När man har knäpp, knäpp, knäpp i skallen!
När man har knäpp, knäpp, knäpp i skallen!



