<b> De Feta Eunuckernas Visa/Kastratkuplett</b>
Melodi: Balladen om Eugene Cork

Suckeli, suck, suck, suck
man är eunuck, nuck, nuck
Vi har ett litet eget sätt å gå
Hej och hå
för det hände sig när vi var små
det hände som så
Vi fick offra för vår stat
att växa upp som en kastrat
Vi är alla glada gossar som vår pubertet förlett
Vi är alla glada gossarna som sjunger i falsett!
Vi skulle sjunga i en gossekör, mycket smör
En vacker röst som aldrig nånsin dör
mjuk som likör
Men dom gjorde det försent
vi får tuppar efter C:et (Kluster!)
Vi är alla glada gossarna som sjunger utan kör
Vi är alla glada gossar men vi sjunger med vigör!
Vi har avsaknad av ett hormon
Testosteron
Våran skäggväxt är ett riktigt hån
man liknar ett fån
Den är permanent för sen
vi har för mycket östrogen
Vi är alla glada gossarna som inte har det lätt
Vi är alla gossarna som inte använder Gillette!
Härom veckan fyllde jag tjugotvå
Trettiotvå
men ser ut som jag är tolv ändå
di Caprio
Å vi kommer ej till skott
vi har ej haft vårt målbrott
Vi är alla glada gossarna som vill bli stora karln
Vi är alla glada gossar som för alltid är små barn
Å nu har vi vårt eget gatugäng!



