<b> Kyss Kuplett</b>
Melodi: Alla flickor

Varför blir jag aldrig kysst?

Jag är, (visst) inte populär
Jag träffar aldrig någon här
Var dejt, å jag vet allt jag går bet
utom ensamhet

Andra, får följa hem på te
å spela kort, men jag får ej me´
Ibland, känns det som jag inte fanns
(Då) lägger patiens

Jag stoppat upp mitt dekolletage
Vill fånga mannen med kurage
får ej ens pojk med fjunmustaschFlickan av idag ska va av modellen
snäll med kurvorna på rätt ställen
Men jag har inte lärt mej att hålla tyst
(Därför blir du aldrig kysst)
Flickan av idag har så många måsten
Jag kammar noll även i Ryska Posten
Handtag, famntag klapp är väl ganska schysst
Men varför blir jag aldrig kysst?

Jag har faktiskt inte lätt
i skolan är jag inte rätt
Sortin i skönhetstävlingen var viss
blev årets miss

Jag har ej höga krav att ge!
Bara han kan få mej att le
å liknar Brad Pitt i cabriolet!
O yeah!

Flickan av idag ska va av modellen
tuff med kurvorna på rätt ställen
varför blir en flicka som jag ej kysst?
Kan ej någon man var schysst?

Vill va slampig å lös
Vulgär, promiskuös
Ej nån helylle tös…
Nej!

Flickan jag! - Har så många måsten!
Jag kammar noll även i Ryska Posten
Handtag, famntag klapp är väl ganska schysst
(Men du blir aldrig kysst)
Snart så är man väl helt gammal å sliten
Fast i eviga puberteten
Utan att man nånsin har blivit kysst
Kan ej någon man var schysst?
Kan ej någon man var schysst?



