 Kämpar Visa
Melodi: Billy´s victory song

Nu så ska jag visa Er,
en man blev född idag!
Ingen ska sätta sej över mej
mitt öde det är jag!

Å Frankie å Frankie boy!
Ich bin so stolt mein son
Blodet bakom öronen ej torkat än
Ändå min skyddspatron!

Å pappa, jag tackar
för du sydde ihop mej en gång
Det enda jag önskar du gjorde om
Min bröstkorg blev för trång!
Oh Frankie, du ist så fin som du är…

Vi håller alla tummen
Att allt går bra ida!
För det är stor risk, att du får pisk
Av vampyrerna ida!

Men monstret, tänk på
Att du är hoproddad som få
Du har dubbla biceps å björnarmar så
See you later törminäjter 
Gå!

Inga hinder ska stoppa dej
trots att du både ful å krum
å nu ska du bli hjälte så ingen kan säg
Att Frank Einstein han är dum, så dum, så dum, så dum, så dum

Nä Einstein är inte dum 
