<b> Alphonse Bortglömda Kuplett</b>
Melodi: I want a hippopotamus for christmas

Hej do!
Na-na-na…

Det är visst alls inget
fel på mitt minnet
Det är bara så förbaskat kort
Lokalsinnet – ej koll
Å tidsuppfattning noll
ja tankspridd å disträ
att en dö snigel är i lä
Ja!

Jag är så glömsk jag glömmer att jag glömmer
En gång glömde jag bort att va glömsk
då kom jag ihåg, var Ulan Bator låg
Det va i något land med bergstoppar, å snö ibland
(Norge?)

Komihåglappar finns över allt
minns ej va dom gör där
Lika spännade var gång
att läsa på var talong
ska mata katten blommor vatten
Eller idag min födelsedag?

Det är minnsan inget fel på minnet
Det är bara så förbaskat kort
Det var en festlig grej
Jag vill berätta dej!
Men det har jag glömt bort
Men det var… förbaskat… kul!…
nåt med pepparspray i frugans Pulmicort

Jag har något skrivet på min hand
Jag undrar vad det är?
Det är visst denna text!
Som jag sjunger nu för Er
Saknar tredjeversen - Kris!
Tar den första i repris

Jag är så glömsk jag glömmer
att jag glömmer
En gång glömde jag bort
att vara glömsk
då kom jag ihåg, 
att det går många tåg
från Malmö hamn över nån bro
bort till nåt annat land?

Men det är väl ingenting å                          komma håg?…



