<b> Kvinnor Kan Visa!</b>
Melodi: Free your mind

Kvinnor kan!

Män dom tror kvinnor har det så lätt
som jämt sitter ner även på toalett-en
En man ska prisas, om han snickrar en stund
Men inte kvinnan som röjer hans grund (Nä, nä nä!)
Åh bara för att, jag diskar var dag
Tro inte att det är nåt som gör mej glad (Nähä)
Jag blir så trött på alla kommentarer
jag anmärker väl ej på era accessoarer

Kvinnor kan, kvinnor kan…
Varför kan Ni män ej inse
Att kvinnor kan…
Du kan kalla mej snobbig 
men städning är ej min hobby

Ja sa
Kvinnor kan-ske kan mera vinna
Bakom var man, finns sliten kvinna
Kvinnor kan inte mera hinna
Bakom var man, finns sliten kvinna

Å samma visa, varenda da´
”Älskling vet du var jag mina nycklar la? (Nää!)
Har du min plånbok, sett ett paket?”
Tack Gud för simultankapacitet! O yeah!
Upplagt för bråk! (Ja) Talar ej samma språk! (Nä)
Att ”Ja” kan vara ”Nej” är en självklarhet! Aaaah!
Å vad män vill ha, blott prylar å strunt
Mens kvinnor hellre vill resa jorden runt

Kvinnor vill, kvinnor vill…
Varför kan Ni män ej inse
Att kvinnor kan…
Mer än grammatiska genus, män är från Mars, kvinnor-Venus!
Refräng

Kvinnor kan, kvinnor kan…
Varför kan Ni män ej inse
Att kvinnor kan…
Nu er det slut på Er era
Nu så ska vi börja kvotera

Refräng



