<b>Helhelig familjekuplett </b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=7NAzfX3fljs" target="_blank"> Himmelen har skänkt oss alibi </a>

Samlas vid min sida mina små gullefjun
(Ja, mammi, ja)
Vi gör en god gärning för Wessex kommun 
(Ja, pappi, ja)
(Från) helgon är vi sprungna - alla vi!
Ni som är för unga - ni ska bli!
Ni kan vara lugna - va’ som vi!
Helt fellfri!
(Vi) älskar allt som lever, både människor och djur
(Särskilt sorkarna, särskilt sorkarna!)
Så ska de gå hungriga, som har haft mindre tur?
(Nej, nej, nej! Poppa korkarna!)
Vilka slevar soppa? - Helgonson! 
Frälser varje loppa? - Helgonson! 
Ni kan inte toppa - Helgonson! 
Helgonson! 
Vi är en helig kärnfamilj från en fantastisk släkt
Knappast helt perfekt, snarare en sekt.
Mor och far och tre små barn som sjunger himla käckt.
Vår hand som frälser är alltid utsträckt!
Och vår kära Valborg håller vi klart extra kär
Men hon görs lätt förnär, och blir då ganska tvär.
Nej, nära oss har vi en här-lig at-mos-fär!
För, vilka är de bästa?
Bättre än dom flesta?
Så oerhört modesta?
Vilka är dom bästa?
Det är vi!
Yeah!



