<b>Sköna maj välkommen</b>
Melodi: Look at me I'm Sandra Dee

Säg nu “haj” till Sköna Maj
Fryntlig som en äppelpaj
Hon vinkar glatt – hon är inte en katt!
Det här är Sköna Maj!

Spana in! Dölj att du är sekulär:
Det finns inget konstigt här!
Du är ju snäll – ingen häxa från hell!
(Hon är ju Sköna Maj!)

Jag är god (ja!) och pur (åh!)
Jag är inget djur (neej!)
Jag blir skrämd av häxor och sånt!
(Bu! Bu! Hjälp!)
Helig vill jag va – sjung halleluja!
Är jag bästa helgonet eller vad??

(En) trogen tös, hon dyrkar gud
I sin nya helgonskrud!
Vinka och le så gör du snart succé
(De fattar ingenting! Hähähä)

Helgon! Helgon! Det e jag!
Detta kommer gå så bra!

Tänk på ditt flin så blir du helgonqueen
Hej! Herrens frid! Jag är Sköna maj!