<b>Aktfinal </b>
Melodi: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=IddP8AAIGTQ" target="_blank" > One day more (Le Misérables) </a>

Allt är kaos!

Jag är visst inte den jag trodde alls,
och häxorna dom bara drog en vals.
Jag trodde jag var deras vän
men allting gick åt skogen sen.

Allt är kaos.

En groda blev det av mina son,
varenda häxa ska betala!
Allt är kaos.

Jag måste genast härifrån.
Här är ju värre än Uppsala!
Tänk så stor hon blitt, vår tös!
Fast hon är ju ganska kass?
Det är nästan man blir mållös.
Hon når ej upp till vår klass!
Hon blir helgon likt sin mor.
(Dom) borde skickat dig, min bror
Man blir stolt att vara sachs.
Nu bär det av, nu är det dags!

Allt är kaos!

Kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack,
kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack!
Kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack,
kvack kvack kvack kvack kvack kvack kvack!

Allt är kaos!

Ni kanske trodde att
vi spelat ut vår roll,
men då har ni fått fnatt,
ja, ni har ingen koll!
Nu är det dags för oss
att spela dom ett spratt.
Snart häxa blir till helgon
OBS ej ingen katt!

Allt är kaos!

Far och flyg nu varje häxa,
Kom vi skyndar härifrån!
(Wuna: Tänk så stor hon blitt, vår tös!)
Ni har lärt min son en läxa
(Richard: Det är nästan man blir mållös.)
Nu ser han ut som ett fån

Allt är kaaaaaos!

En helgontävling ska
Få smaka häxattack
Och står någon i vägen
kan hen hälsa ”kvack”
(Winnibald: Kan hon bli helgon likt sin mor?)
Far och flyg nu varje häxa
(Willibald: Dom borde skickat dig min bro-or!)
Jag vågar inte hoppas på
Att Karl blir man, säg kan det gå?
Nu är det dags för avsked,
så nu stänger vi snart vår ridå.
Dags för paus,
sen blir det kaos
i akt två!



