NU KÖR VI-kuplett
Melodi: (Infernal Galop (Can-can)

Hjärtligt varmt välkomna hit,
alla ni som fått invit!
Frågan är vem som är bäst,
se det som ett helgontest
Alla vet om reglerna,
väl frankerna som anglarna.
Låt oss inte slösa tid
tävlingen ska snart ta vid.
Bli ett helgon!
(Pippin) Hjälp min son ut ur hans nöd.
(Bonifatius) Och dessutom,
(Pippin) vinn en månads vetebröd!
(Bonifatius) Bli ett helgon!
(Pippin) I vårt helgoninstitut.
(Bonifatius) Slå igenom!
(Herr) Strabo är först ut!
(Pippin) Njaaaa....
det höll inte måttet,
tack för det pinnslottet
nu är din tur slut
jag tror du hittar vägen ut.
För att jag fick feeling
har vi nu nå’n viking
som per mitt beslut
gör en debut.
(Bonifatius) Vid diskvalificering
blir det en forcering
att gå härifrån
man får nog se det som ett hån.
(Pippin) Välkommen till vårt torg,
tävlande tre: Valborg.
Nu ska vi nog se en stor succé!
(Bonifatius) Värst vad folk är hopplösa,
ska vi detta lösa?
Nu finns blott ett hopp
att någon når vår helgontopp
(Pippin) Hon tycker om smulpaj,
ända ifrån Versaille
kommer nästa 
tävlan: Sköna Maj.
(Bonifatius) Så, Karl blev inte riktigt förvandlad till man,
men det finns ingen bättre lösning, så du vann!
Pippin        (Talat) Grattis, Sköna Maj, du ÄR Kristendomens nästa topp-helgon!
(Bonifatius) Du fick en titel som består,
ni andra: kanske nästa år. 
Tack för idag, det ska ni ha! Hu-rraaa!
