<b> Påtvingad kärlekskuplett</b>
Melodi: Save your love

Ta mig, älska mig i nöd och lust
För även om jag träffa dig nu just
Det finns inte tid att tveka
Ingen av oss kan förneka
Att vi är gjorda för varann

Jasså, är du säker på det där?
Är vår kärlek extraordinär?
Värst vad du var het på gröten
Du var allt en tjej i stöten
Kan du ta och backa lite grann

Min kärlek den är äkta må du tro
Tillsammans kan vi ta och bygga bo
Efter vigseln ska vi kramas
En bröllopsresa till Bahamas
Gör dig säkert mysigt varm och go

Usch då, är du säker på det där?
Du trampa just på min privata sfär
Vi är inte riktigt samma
Du har ju inte sett mamma
Detta var ett märkligt rendez-vousVill du ha ett dussin barn med mig?
Frågan din jag svarar med ett nej.
Till Las Vegas kan vi fara
På frågan vill jag ej ens svara
kvittar dina ögon säger allt.

(Nu förlovar vi oss!
Nu förlovar vi oss?
JAA FÖRLOVAR OSS!
men ringen då...
Strunt i det, nu gifter vi oss!)

Det var lätt det gick ju ganska bra
Tänk att det blev du och jag ida' 
Titta nu till min förvåning.
Världens snabbaste förlovning
Livet leker när man säger ”ja”



