<b>Kronprins of Pop-kuplett</b>
Melodi: Larger than life

Att jæmt være kronprins
de er jobbigt som fan! Okej!
Så trøtt på danske wiener-
brød og legoland! Okej!
Jeg vil ju bare få vare mej selv.
Jeg/han vil ikke vare prins, vare prins.
Det er trolivis det verste som finns!
Jeg/han vil hoppe runt, synge masse strunt,
ja, jeg/han vil bli popkong en da´!
Vinka fra balkongen
som ett vindkraftverk! Hurra!
All øl och alle grisar gi’r mej huvudverk!
Var da´!
Det er mer end man tål,
jeg vil bli popipopidol!
Jeg/han vil ikke vare prins, vare prins.
Det ær trolivis det værsta som finns!
Læt koreografi, kan ikke læde bli
Nej, jeg/han vil bli popkong en dag!
Jeg vil ju bare få vare mej selv 
Jeg vil ikke vare prins, vare prins.
Det er trolivis det værsta som finns!
Jeg vil hoppe runt, synge masse strunt,
ja, jeg/han vil bli popkong en da´!



