Ernst!
Melodi: I’ve got a theory


Jag har en tanke, vad sägs om porrklubb?
Med massa spackel? Nae det kommer ikke funke.
Jag har en tanke, kanske ett rådhus? Som på slutet kan förvandlas till ett dårhus.
En timme kvar, problemet det består
Hur kan det bli nå’n
föreställning utan en dekor?
Vi kunde bringe en pølsevogn her?
Jeg giver op, det er u-
muligt at få nogre bra i-
deer, når ingen, der er her, kan
bry seg og forstå et ord jeg siger.
Jag har en tanke, vad sägs om E-ernst!
(En takts tystnad, gärna syrsor)
Ulla: Jag har en tanke-
(Ljus och ståhej uppstår, dekorister springer in och Ernstar till!)
Ark: Ernst är inte bara duktig på att bygga villor,
han kan också måla, skratta, brottas med gorillor!
Han är inte någon idiot-
han har till och med uppfunnit
centrumklot!
Ernst, Ernst, allt blir ERNST!!!!