<b>Pretentiös Popkuplett </b>
Melodi: Känn ingen sorg för mig Göteborg

ULLEVI! (Bapapaaaa)
Det e klart att du vill bli som vi
Vi e ju Sveriges mest hajpade, 
och kändaste sångare
Det har vi varit sen typ 2005
Ah ah ahhhh 

Ullevi…? (Jajajaaaa)
En arena som e gammal och även ny?
Jag tror ni tycker som ja
Att den bästa stan det är Uppsala
Mycket bättre än Göteborg 
Ah ah ahhhh

Känn Eufori nu, kära Ullevi 
Nu är vi här, ja vi som är
Superpopulära, himla folkligt kära
Känn eufori hela Ullevi 

Ja känn eufori kära Ullevi!!!



