Upp till Kamp
Melodi: Vart jag mig i världen vänder

Vi har länge alla väntat på
Obscenas stora fall, men nu är
Vega tillbaka, med vapen så smarta.
Dags för sista striden, nu är timme ju slagen,
vi upphäver lagen,
slår Obscena i magen.

Länge har vi ropat efter nån som kan leda vår kamp mot
Obscena, men vi helt alena.
Nu hon räddat våra chanser att segra,
detta kriget vi vinna,
Obscena försvinna.

Upp till kamp nu blir det fajt,
med Vegas vapen klår vi allt,
och segerns sötma kan vi känna smaken av.
Men hörn ni vi är lika bra,
tillsammans segrar vi var da.

Stå upp mot ondska,
tyranni och stort förtryck.
Dax att kämpa,
vårt mod det ska vara på topp.

De förlusten ska känna, då vi vinner hemma.
Så ta dig i kragen och sen upp till kamp,
vi ska segern ju vinna och
Obscena försvinna.

Upp till kamp nu blir det fajt,
tillsammans ja då klår vi allt
och segerns sötma kan vi känna smaken av.

Alla är vi lika bra,
tillsammans segrar vi var da,
står upp mot ondska, tyranni och stort förtryck.
