<b>Vackra Berlin – Kuplett</b>
Melodi: <i>Cover is not the book – Mary Poppins Returns</i>

Guten Morgen mina gäster
Nu går solen upp härnäst
Över staden alla gillar allra bäst
Här finns plikt och disciplin
Men också öl och vin
Bakom dörren till en skrubb
Finns det en och annan klubb
Ni är så
Välkomna till Berlin
Här finns trabanter med bensin
Och maten på faten får kamraten
Börja le ett härligt flin
Kom och öka din fetthalt
Man ska njuta framförallt
Jag hoppas att ni känner energin
För vi har allt
Här i vårt Berlin
(”Godmorgon Bertha, kan vi få höra
menyn?”
”Självklart! ”)
Vad är ni sugna på idag?
En currywurst? Två sauerkraut?
I schnitzeln är det drag!
Får dig att svälla upp ett slag
Här får alla varsin öl, förutom den som är
en knöl?
I Berlin finns mitt café
Och där blir alltid stor succé
Ni är så
Välkomna till Berlin
Att dricka bärs är vår rutin
Vill du ha chans till stimulans
Här finns de’ fullt av kokain
Oj förlåt vi menar salt
Vi har roligt framförallt
Vi hoppas att ni känner energin
För vi har allt
Här i vårt Berlin
För vi har allt (Öl bryggd på malt)
En massa salt (Och lagom kallt)
Här är det ballt
Här i vårt Berliiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin



