<b>Fransk/spansk/österrikisk-engelsk-kärlekskuplett</b>
Melodi: SAKNASEspaña...
Vamos a la playa! Hola! Un cerveza por favor! Yo no soy marinero...
Rule Britannia
The rain in Spain stays mainly in the plain. Its raining cats and dogs. Eenie meenie miney mo!

Jag förstår inte
Du får mej att bli alldeles spak!
Han förstår inte
Men jag tror vi menar samma sak

Nu inser jag va du sa!
Lätt med kärleksgrammatiken
Vi förstår varandra bra
Trots vi har svårt med semantiken
Man kan älska trots rotvälska
Satslära för kära

All språkförbistringen den bara försvann
När tempus blev till genus
Då förstod vi varann
(förstod vi varann)
Tolkar man vårt kroppsspråk
Kan det skapa debatt
Men vi talar i tungor med varandra i natt

Äntligen båda förstod!
Att kärlek kräver inga ord!
Att kärlek kräver inga ord...

I say that I love you
Te digo te amo
Översatts ej för att förstå
Man kan göra mer än prata
När man talar kärlekens språk!

Kärleksbrev med ryska posten, mer än folk tål
Mellan oss finns ingen brytning
För vi har samma mål
(har samma mål)
Tolkar man vårt kroppsspråk
Kan det skapa debatt
Men vi talar i tungor med varandra i natt

Äntligen båda förstod!
Att kärlek kräver inga ord!
Att kärlek kräver inga ord...

I say I that love you
Te digo te amor
Översätts ej för att förstå
Man kan göra mer än prata
När man talar kärlekens språk!
När man talar kärlekens språk....



