<b>Fot under marken</b>
Melodi: SAKNAS

(Åh, så originellt)

Jag är van vid mord
Säg ditt sista ord!
Bara gå och dö
Och gör min dag!

När jag kommer ut ska du på ett kors monteras
Och när du är död då ska du fermenteras!
Ska sabrera Cava i kristallglas när jag dansar på din grav
En vacker da!

I schack är drottningen din allra bästa pjäs
Du passar allra bäst som gödsel till mitt
gröna gräs
När da'n är slut så har jag alltid ryggen fri
Det här är blott den fjärde värsta knipa jag var't i

Du är en stor bluff
Du gav mig en knuff!
Och för det ska du dö
En vacker dag
En vacker dag!

När jag kommer ut ska du defenestreras
Och när du är död vill jag att du kvarteras
Ska sabrera Cava i kristallglas när jag dansar på din grav
En vacker...
Dansa vi ska
En vacker da!
En vacker da!
En vacker da!
En vacker da!



