<b> Aktfinal</b>
Melodi: I Wish I Could Go Back to College

När man har tagits tillfånga
känns kroppen så frusen och stel
har jag gjort skäl, för livet som träl
ja, nog undrar jag vad som gått fel

Men än finns det hopp om att räddas
för skogen kan vara bebodd
där finns en person, med laglös mission 
och han kallas för Sir Robin Hood

Vem har missionen att hjälpa?
Vem kan omvandla fånge till fri?

Sir Robin kan rädda dig undan alla faror och skydda dig mot slaveri
Ohhh...
Hjälper dig genom ditt liv
brer på leverpastej
han syr i knappar...
och bakar åt dig!
Han hjälper dig att städa bort dofter med tallbarrsspray

Ja, han kan...
Nästan allt om historia
och har doktorerat i elektroteknik
Han har ett sinne för idrott och matte
han har en master i grammatik!

Jag hoppas han blir våran hjälte!
Sir Robin kan bli våran hjälte!
AHHHH......
Låt hoppas att hjälpen snart kommer...

Ja, jag hoppas han blir våran räddning
och avslutar vårt bryderi
för gör han entré, ja då ska jag be
Sir Robin, kan du släppa mig fri?



