 Morgon i Sarajevo
Melodi: For once in my life 

Go morgon!
go vänner va härligt att se er,
i våran vackra stad.
Åh Solen den skiner på gräs och penseér,
kan man va' annat än glad? 

Jag påstår, helt (do-do-do-do)
utan att va' stor i orden.
(do-do-do-do)
Sarajevo är vackraste,(do-do-do-do)
platsen på jorden! (do-do-yeah)
ja bättre än bra, nu kan det bara bli värre.

Härligt, underbart!
Så nu byter vi tonart. Yeah!

Godmorgon!
Jag vaknar fräsch som en myra,
och öppnar upp mitt café
(är inte lika fräscht)
Godmorgon!
Fast kakorna är ganska dyra, 
och kaffet smakar som te! (Det smaka inte gott)

Ja solen, den (do-do-do-do)
kommer för alltid att skina,
(do-do-do-do)
på folket i Bosnien(do-do-do-do)
Hercegovina (do-do-yeah)

Ja bättre än bra, nu kan det bara bli värre

I Sarajevo ye-ah
Värre kan det bli yeah
I Sarajevo yeeeee-aaaaaah



