 Kopojkarnas visa
Melodi: Stars and Stripes Forever 

Ja vi är cowboys som gått på promenad

Det började en måndags morgon när vi såg att allt var slut i skåpen
Det blev kris betyder ju vi måste åka till affärn
Saknar kött från nöt och svin och bröd (för korv och sill), fil (med flingor till)
Började att sadla hästar, red sen ut från kasern

Hungriga och matta tog det stopp där någonstans ute i öknen
Börja gråta när vi såg att vägen inte längre fanns
Vilse börja vi gå runt på chans (ont i mina ben), sans (känner mig så klen)
alla hästar slet nu sig och vi gick sen en längre distans

Framåt aftonen kom vi till en ravin, som vi alla ville ta oss över
Sökte lämpliga redskap från vår natur, för det är ju sånt som bergsgetter behöver
Utför stupet vi alla klättra ner, att vi klara det var ett under
detta äventyr tog oss flera dar, gick man runt ravinen tog det fem sekunder

Är kopojkar ute på hajk! Utan hästar vi går genom öknen
tills fots utan vatten och mat, ja vi vandrar i varmt klimat
Kopojkarna ute på hajk, vi gick vilse i första bästa kröken
Vi hoppas att vi kommer fram, ser en oas, bli inte knas, gå genom öknen

Uti öknen fann vi ett paket med kakor, (kakor) kakor, krafter gav
Plötslig trodde vi att alla såg i syne, (syne) syne, jättehav
allihopa såg det svarta havet, och nu stod vi där på branten
men vi trilla ner i kalla vattnet, och vi stod uti Atlanten
Det var lika bra att börja simma, men råka simma fel för det var dimma!
Råka simma vint och snett blev inte rätt, upp på en strand, i bosniskt land

Var kopojkar ute på hajk! Utan hästar vi gick genom öknen
tills fots utan vatten och mat, ja vi vandrat i varmt klimat
Kopojkarna ute på hajk, vi gick vilse i första bästa kröken
Vi hoppas att vi kommit rätt, för vi såg en oas, men inte blev vi knas, gick genom öknen

Ja vi är cowboys vi gick från USA

