 Franz Ferdinands visa
Melodi: King Herod's Song 

Farbror jag är ledsen men nu ska det få ett slut
Redan sen jag var ett barn så stod det ju på lut
Ja, du slog mig, eller titta lite snett
Men nu så ska jag få min hämnd. Det är ej mer än rätt

Så nu är jag på jakt
Jag grips av ondskans makt
Nu ändras min hemmiljö
Snart så ska min farbror dö
Tar ett initiativ
Jag avslutar hans liv
Dags att bli destruktiv

Men Franz varför är du sur
och allt det där
Jag vet att du innerst inne håller honom kär
Jag blir ledsen när jag nu dig ser
Han har ju gett dig allt han har, men du vill jämt ha mer

Det lät väldigt abstrakt
Jag grips av ondskans makt
Snart så löper jag amok
Hänger farbror på en krok
Drar en dolk mot hans hud
Strunt i guds femte bud
Snart är jag statsombud

Men Franz hur tänker du, hur kan du dansa och var gla?
Och i denna djävulsdans där ingick även ja!
Ta dig samman var är din hövlighet
Din farbror är ett helgon
visa nu medmänsklighet

Nej nu blir det en slakt
Jag grips av ondskans makt
Snart är farbror min passé
Begravningen säljs på DVD
Kan verka elakt
Har hans liv ödelagt
Men nu så grips jag av, ja nu så grips jag av, ja jag grips av ondskans makt










