 Byggvisa 
Melodi: Oh Boy

Okej! Dags å köra, jobba
nu tar allting fart
Okej! Raska på med raspen,
vi ska ha en rivig start
Om jag kan få en syl i vädret nu?
Regnet hamrar hårt och åskan slår ju
Ja, det regnar småspik, men det slutar snart
Så sluta muttra, det är underbart!
Okej! Detta kan va knivigt, HA! tur jag är slipad, va?
Åh Nej! Det blev alles avigt! Nu tuggar jag snart
fradga, Ja!
På din ritning jag en cirkel såg
men fatta inget, du din dumma påg!
Men du är skruvad, ja så dum som spån
Blir brädad även av ett ärkefån
(Oh boy! Åhej!)
Okej, där blev jag rätt sågad, nu åker du på en nit
Okej! Dags för en avhyvling, du din kyckling, kom hit!
Ånej! Sluta genast, släpp mig! Snart är det slut på sången
Åh AJ! Vilken jättebula! Och nu tar han i med tången

